¡Detener!
¡Ahh, no puedo!
¡Se siente bien!
¡Vengo!
¡Próximo!
Wooooow ...
Fuiste genial de nuevo hoy.
¿Realmente estamos terminados ahora?
Bueno, me voy a calmar ... por el momento.
Espero que lo hagas.
Adiós, sensei.
¡Buenos días, Izumi-kun!
Podré despertarte así todos los días
cuando comencemos a vivir juntos.
Buenos días, Maho-san.
TH-que no lo hará, Dios ...
No tenemos suficiente tiempo.
Ahh, no podemos ir más allá ...
Mira lo grande que se ha vuelto esto.
Estás animado a primera
hora de la mañana. Dios ...
Hazle esto por ahora.
No tenemos tiempo.
No hagas eso. Terminaré
picando por ello también.
Viniste mucho.
¡Vamos a seguir ahora!
Wh-wh-wh-¿qué?
¿Qué diablos?
Resultados del examen final
nombre de clase
AOI Midori 2B Total 320/700
_  promedio general 64/100
_  anterior 687/700
¡Ohh, me equivocé!
Aoi-san, ¿tienes otro puntaje perfecto?
¿Ehh!?
¡Ah, de ninguna manera!
Solo sucedió que funcionó la última vez.
Ahí vas de nuevo.
Van a publicar los resultados la
próxima semana de todos modos.
Es cierto. Bueno, la calificación
de Aoi-san es un hecho.
Me encantaría comprender
el enigma en su mente.
¡Oh, mierda, esto es
definitivamente malo!
¡Esto no puede estar sucediendo!
¿Y para mí, de todas las personas?
Clasificación académica
Aoi Midori
Cerca
Próximo
La gente juzga a los demás por su estatus.
Soy Aoi Midori, un bienestar, ¡Smart,
bonito y una gran chica en general!
Cada vez que hablo, la
gente toma mi palabra por ello.
Ser amigo de mí es algo
de lo que estar orgulloso.
Vale la pena que se acerquen a mí.
Es por eso que para proteger mi estado
actual, ¡trabajé muy duro! ¡Esa es mi arma!
¡No puedo dejar que los frutos
de mi trabajo sean empañados!
¡Ahh, me jodí!
En serio...
¿Cómo podría llenar la hoja de
respuestas desalineada por una columna?
¿Y en tres sujetos? ¿Qué
diablos estaba haciendo?
Aun así, no puedo dejar que esto sea.
Primero iría con un acto adorable
por adelantado por un favor.
Eso es inusual de tu parte. Muy
bien, arreglaré las cosas para ti.
Pero mantén esto en secreto, ¿de acuerdo?
¡Eso fue fácil! ¡Trabajar duro en
varios frentes seguramente es la clave!
Bueno, la forma en que esos
dos me miraban era cuestionable.
¿Huh, sensei? Esa no
es la fórmula correcta.
Ah, lo siento por eso.
Está bien, sensei.
Tómalo con calma.
Ah ...
Oh ... bueno, entonces, discutiremos
esta ecuación la próxima lección.
Siempre se equivoca y finge una
sonrisa incluso cuando se burlan de él.
De ninguna manera será mi novio,
pero aún puede ser útil, está bien.
No puedo hacer nada al respecto.
Quizás no me hayas escuchado bien. Ver,
la columna de la hoja de respuestas ...
¿Te equivocaste por error?
Sí, y tengo circunstancias
específicas en casa, así que ...
Entiendo la situación. Haz tu
mejor esfuerzo la próxima vez.
¿Eh?
¡Por favor, espera, sensei!
¡Whoa!? ¿¡Qué estás
haciendo!? ¡Detente eso!
Sensei, te estoy rogándoles por mi ...
¡Te he mostrado esto, así que ceder ya!
Ah ... ¿eh, sensei?
¡Joda a ese tipo!
¿Quién cree que es?
Oh sí, ¿no se va a casar
con Yoshimura-Sensei?
¡No ese lugar!
¡Estás siendo duro!
¡Tu polla es increíble!
¡Estas estirando duro todo el camino!
¡Sí!
¡Esto es genial!
¡Sensei, hazme venir!
¡Justo!
En mi coño!
¡Mantén tu polla en marcha!
¡Esto hará que mi mente se quede en blanco!
¡No puedo pensar en nada más
además de tu polla! ¡Esto es demasiado!
¡Se acerca mi coño!
¡No puedo!
¡Voy a venir!
¡Próximo!
Estoy comiiiiii!
¡Sí, este sentimiento!
¡Voy a venir sin parar!
Perdón por la llamada repentina.
Apuesto a que un estudiante
te encendió de nuevo.
Dijiste que te detendrías, pero
es imposible con tal torcedura.
No estaría sufriendo si pudiera.
¿No es por eso que tienes
novia y ahora se casará con ella?
Había estado casada una
vez pero es una mujer amable.
Pero sería cruel de tu
parte olvidarse de mí.
Sabes que nunca puedo hacer eso.
¡Bienvenido de nuevo, Izumi-kun!
¡Estoy en casa!
Oh, ¿lo usaste?
Uh-huh! Tenía cosas que hacer y
pensé que debería cocinar también.
Iré a casa de inmediato.
¡Ah!
Izumi-kun, ¡se siente bien!
¡Pensé que no era un buen partido
para ti ya que soy mucho mayor!
Nada más importa siempre
que sea tú, Maho-san.
¡Estoy tan feliz!
¡Sí, ahí mismo!
¡Está llegando a un lugar diferente
nuevamente! ¡Es increíble como siempre!
¡Estás haciendo muchas cosas
que nunca conocí hasta ahora!
¡Sí, ahí mismo!
Que se sintió genial!
Tal vez está cansado hoy. Se
quedó dormido de inmediato.
Izumi-kun seguía siendo un maestro
estudiantil cuando nos conocimos.
Lo guié sobre varios
asuntos en ese entonces.
Ya he estado casado una vez y
viudo, así que tenía algunas reservas.
Pero Izumi-kun dijo que quiere que
estemos juntos. Me hizo muy feliz.
Izumi-kun, ¡seamos felices juntos!
Oh sí, ¿fue aoi-san de tu clase?
Ella dijo que quería hablar de algo.
¿Aoi-san?
Al menos debería escucharla.
Ella es una buena chica, ¿verdad?
Supongo que lo es.
Nos vemos más tarde, entonces.
Ella dijo que se reuniera en la enfermería.
¡Perdón mi intrusión!
¡Recolecté estas cosas de la clase!
Oh, gracias.
Eres de gran ayuda.
¡No, no podemos hacer esto!
¡No puedes!
¡Basta de esto!
¡Esto es malo!
Si esto continúa ...
¡Nooooo!
No...
No este sentimiento ...
Sé que esto está mal, ¡pero se siente bien!
¡Nunca antes sentí algo así!
Sé que debería informar al director sobre esto,
pero escuché que ella está comprometida contigo.
Por eso vine aquí para
contarte sobre esto.
¡Es súper efectivo!
No te preocupes, no le diré a nadie ...
¿Huh, ¿me acaba de golpear?
Dios, he estado reteniendo aquí,
pero solo tienes que hacer esto.
N-no, parada ...
¿Qué pasa con él? ¿Lo que
está sucediendo? ¡Tengo miedo!
¿Eh?
N-no, te lo estoy rogando ... ¡Detente!
No sucede.
¡Ah!
¿¡Qué estás haciendo!?
¡Detener!
¡Más que esto y llamaré a la policía!
Ambos estaríamos en
problemas si hicieras eso.
N-no, no fui yo! ¡El video
solo me fue enviado a mí!
De ninguna manera ...
¡Ahh, te estoy rogando!
¡Sensei!
¡No puedes hacer esto!
¿Acabas de orinar?
¡Maravilloso!
¡Eres otra cosa!
¡No!
¡No hagas eso!
¿¡Qué es esto!?
¿¡Lo que está sucediendo!?
¿Qué me está haciendo?
¡!
¿Eh?
Ahh, me estás bromeando ...
Te estoy rogando, todavía estoy ... sensei, lo siento!
¡Retirar un himen aterrorizado abierto es el mejor!
¡Esa cosa entró dentro de mí!
¡Duele!
¿Cómo podría ser mi primera vez así?
De ninguna manera...
Soy tu primer hombre.
Mantén eso en tu mente.
Ouch ... ¡Ay!
¡Duele!
De ninguna manera, ¡detente!
¡Sensei!
¡Sí, una chica de secundaria me llama "sensei"!
¡No, te estoy rogándoles!
¡Detén esto ya!
¡Deja de moverte!
¡Duele!
¡Esto es doloroso!
No he visto a Aoi-san ayer, y terminé ...
Enfermería
¿Eh?
Puedo escuchar una voz.
No, no ... te detengas ...
¡Sensei, ayúdame!
Ah ... ¿izumi-kun?
La maestra cachonda finalmente está aquí, ¿eh?
¡No más!
¡Ayúdame!
Un proyecto sakuracircle
Traducido por: Tennouji
La próxima vez en 69 ......
¡Realmente es más grande de
lo habitual! ¡Estoy seguro de eso!
Acabo de follar a una chica de secundaria
para que mi excitación no desaparezca.
¿No es más grande de lo habitual?
¿Qué quiere decir? ¿Chica
de secundaria? ¿Excitación?
¡Ves, me encantan las chicas de secundaria!
¡Ah!
¡Oh no, mi voz!
Está siendo más duro de lo
habitual. Me pregunto por qué ...
La gente notará si eres demasiado fuerte.
¡Me está llenando todo el camino!
¡Así que así es como
es la polla de Izumi-kun!
Mira, no se sentía bien todo este tiempo.
¡De ninguna manera!
Si toca mis tetas ahora mismo ...
¡Esto no es nada para mí!