¡El sanador imparte justicia!
¡Está aquí!
¡El desgraciado que mató a la Princesa Flare!
¡El Héroe de la Recuperación, poseído por un demonio, Keyaru!
¡Mátenlo!
Vaya bienvenida.
Estoy emocionado.
¡Vamos, Keyaru! ¡Entrega tu vida!
¡Si mueres, salvarás a los aldeanos!
Keyaru...
Somos piadosos.
Serás enterrado como un ser humano, en vez de como un demonio. ¡No te preocupes!
No me toman en serio, ¿verdad?
¿Por qué creen que me pueden matar con su nivel actual?
¡Tonterías! ¡Atrápenlo!
¡Sí, señor!
Sanar.
¡M-Maldito!
Condenado demonio...
Añades aún más crímenes, ¿no?
Solo vine aquí para salvar a mis compañeros aldeanos de tener un destino tan cruel.
Esto es justicia.
¡¿Llamas a esto justicia?!
¡N-No te muevas, Héroe de la Recuperación, Keyaru!
¡¿Entiendes qué pasará si te acercas más?!
Dime, ¿qué pasará si me acerco?
¡M-Mátenlos!
¡Ahora cuatro aldeanos han muerto por tus acciones!
¿Por mis acciones?
¿De qué hablas?
¡Gente murió porque nos desafiaste!
No es cierto.
Fue su culpa.
Ustedes los mataron, ¿no?
Mataron a cuatro personas porque yo salvé a una.
¡¿Qué?!
Culpar de crímenes a otros es el ejemplo perfecto de asco.
Y yo soy la víctima que hizo que mataran a los aldeanos que amaba.
Para que puedan descansar en paz...
y como un recuerdo para los muertos...
Busco venganza.
¡Espera! ¡Espera!
¡Entre más te resistas, más aldeanos morirán!
Está bien.
Aun si los matan, me aseguraré de vengarme como quiero.
¡Háganlo! ¡Mátenlos!
¿Es que no tienen nada de conciencia humana?
Ahora tengo que matarlos a todos ustedes y salvar a los aldeanos.
Cuando eso acabe, habré vengado a los muertos.
Mataría dos pájaros de un tiro.
Ya perdió la cabeza...
Está loco.
¡Maldito demonio!
Eso fue grosero.
Estás actuando como un lunático.
Lo único que puedes hacer ahora es morir, ¿no?
Sanar.
¡La barrera!
¡Activen la barrera!
Ay, no, supongo que me atraparon.
Esta barrera atrapa a las personas que hay adentro y consume su aguante y su magia.
Tener puesta una joya en particular hará que eso no ocurra.
¿Pensaron que no haría nada cuando sabía que era una trampa?
Modifiqué la barrera para que afectara a todos los que tengan esa joya.
Y que lo haga aún más fuerte.
¡Sí, cúbranme de rojo!
¡Bailen de forma horrible!
¡Este es un fin digno de ustedes, malditos!
¡Los collares!
¡Quítense los collares!
¿Qué? Pensé que todo esto sería una masacre.
M-Maldito...
¡¿Q-Qué cosa hiciste?!
La barrera fue rota, ¿no?
No puede ser...
Qué espectáculo tan entretenido.
Eres un hereje...
Pero, desafortunadamente para ti...
¡La barrera está funcionando!
¡No importa qué habilidad anormal uses, no podrás escapar!
¡No te mostraré más clemencia!
¡Te torturaré hasta morir!
Es impresionante que haya personas a las que les guste estar atrapados con una bestia salvaje.
¿Qué?
De hecho, son ustedes los que no pueden escapar ahora, ¿cierto?
¿Y bien? ¿De qué estás contento?
¡A-Aléjate! ¡Los mataré a todos ellos!
Entonces no tendré más opción que esforzarme para que nadie más muera.
Lo diré de una vez:
Mataré a todos los que me den la espalda primero.
Los que quieran morir, intenten matar a los aldeanos.
¿Qué sucede?
¿Nadie piensa moverse?
¿Solo me estaban engañando diciendo que matarían a los aldeanos?
¿Es... veneno?
Ya veo. Planearon matar a todos desde el inicio.
Ahora puedo matarlos a todos.
Ya no tengo por qué contenerme.
Esto será una masacre.
¡N-No sabemos nada de esto!
¡No hicimos esto!
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Son herejes, ¿no?
Claro que van a morir.
¡Miren!
Soy la princesa primogénita del Imperio Gioral, la Heroína de la Magia, Flare Earlgrande Gioral.
¡Flare-sama!
¡No puede ser!
¡¿Está viva?!
¡Q-Qué absurdo!
Hay algo que quiero contarles a todos.
Me di cuenta de la verdad del Reino Gioral.
El reino, en repetidas ocasiones, realiza la maldad de atacar aldeas de semihumanos
y los vende como esclavos.
Además, la guerra con los seres mágicos son meros arreglos para lucrarse.
Justo ahora, si hay una ciudad o aldea que el reino considera inconveniente,
los tildan de herejes y los destruyen.
He llegado a tocar la oscuridad del imperio y fui el objetivo de un asesino.
El Héroe de la Recuperación fingió asesinarme y me sacó del castillo.
¡Que no los engañe!
¡La Princesa Flare fue asesinada por este hombre!
¡Esta princesa es una impostora! ¡No hay forma de que siga con vida!
Tiene razón.
Puede ser una impostora.
¿A quién debemos creerle?
Magia de nivel 6:
¡Estrella fija!
¡Tiene que ser ella!
¡Flare-sama es la única que puede hacer esto!
- ¡Flare-sama! - ¡Flare-sama!
- ¡Flare-sama!
¡No le crean! ¡Es una impostora!
¡Estoy seguro!
Oigan, escuchen, por favor.
Hasta ahora, el Héroe de la Recuperación, Keyaru, ha cuidado de mí y me ayudó a escapar.
Keyaru me dijo que podía ser feliz como una persona común.
Acepté su ofrecimiento,
hice la vista gorda a la oscuridad del reino
y me preparé para vivir como una chica común.
Pero... mi ingenuidad...
causó muchas tragedias, al igual que esta.
Ya no puedo escapar.
Lucharé contra la oscuridad del reino.
Qué impresionante, Princesa.
Tu obsesión por ti misma hace que el público también lo esté.
Fue un excelente discurso.
Pero nosotros dos solos no podemos ganar.
Este reino está corrompido.
Si no actuamos ahora, serán los siguientes en ser destruidos sin razón alguna.
Álcense para proteger a los que son preciados para ustedes y para proteger el verdadero significado de la paz.
Creo en la valentía y en la justicia de todos ustedes.
La chispa se encendió.
Ahora todo arderá incluso si no hago nada.
Es hora.
K-Keyaru... ¡¿A dónde fue?!
¡Por Flare-sama!
O-Oigan... Deténgan...
Aun si no pude salvar a todos,
pensé que al menos podría salvar a diez de ellos.
¿Dices que los hicieron beber un veneno de acción lenta de antemano?
Sí. Todo fue arreglado para que, aunque los hubiera rescatado,
todos los aldeanos terminarían muriendo.
¿Pero qué sentido tiene eso?
Era para convencerme de que los podría salvar, alegrarme por eso
y luego sumirme en la desesperación.
Ella es la única que pensaría en hacer eso.
Goldman.
Sí, Keyarga-sama.
Por favor, cuida de él.
Parece que el veneno se esparció lentamente.
Pude tratarlo a tiempo de algún modo.
Es usted alguien muy misterioso.
Parece ser despiadado, pero es compasivo.
Lo traicioné y usted me salvó.
Llegó a tal punto de pagarme con piezas de oro para salvar a un chico.
¿Que soy compasivo?
No lo soy.
Es culpa mía que mi aldea natal haya sido destruida y hago todo lo que puedo para ayudar.
Eso es todo.
Lo salvé porque pensé que me podía ser útil.
Usted es un mero peón.
Sí, sí. Dejémoslo así.
Además... ¿podría hacer algo más por mí?
Lo que pida.
Él cree que es culpa mía el que hayan atacado la aldea.
Probablemente hable pestes de mí y diga que soy un incompetente por solo salvar a una persona.
¿Entonces debo corregirlo?
No. Déjelo que piense así.
Necesita algo para recuperarse de la tristeza de perderlo todo.
El despecho y el odio es algo bueno para él.
Él podría llegar a matarlo algún día.
Esa también es una meta respetable.
La venganza hace que la gente sea más fuerte.
Se lleva la tristeza, la soledad y el deseo de morir.
Lo mismo sucedió conmigo.
Bueno, entonces ya me voy.
Cuidaré de este niño.
Freiya, Setsuna, nos iremos de la ciudad ahora mismo.
¿Están listas?
- Sí.
Tengan cuidado allá afuera.
Escuché que planean hacer una expedición a gran escala en la capital imperial.
¿Una expedición? ¿A dónde?
A la ciudad de Branica.
Branica...
¿Dónde queda?
Es una ciudad muy al sur de aquí.
Es peligroso, así que no deberías acercarte.
La Princesa Norn es la comandante.
¿Norn?
Bueno... Quizá es mejor ir hacia allá...
¿Por qué? ¡Es peligroso!
Tengo una idea.
Pero...
Kureha, continúa buscando información sobre el reino.
Está bien.
Gracias. Cuento contigo.
Nos veremos luego.
Hasta luego.
Norn no hizo ninguna expedición a Branica en mi primera vida...
Supongo que la historia está cambiando.
Me espera un futuro que no conozco.
Keyarga-sama, ¿qué clase de ciudad es Branica?
Es la única ciudad donde coexisten los seres mágicos y los humanos.
Seres mágicos...
¿Ir allí no es peligroso?
A menudo son malentendidos, pero los seres mágicos por sí mismos no son muy peligrosos.
¿Ah, en serio?
Los demonios, por así decirlo, son criaturas con poderes mágicos fuertes, ¿no?
Sí.
Entonces el tipo de personas que tienen habilidades especiales
para controlar demonios son llamados simplemente seres mágicos.
En ese caso, los humanos también son seres mágicos.
¿Hm?
Los humanos que controlan semihumanos con un pacto mágico
y los tratan como animales son seres mágicos.
¡Nunca lo consideré!
¡Qué pensamiento tan interesante!
Los humanos piensan que los seres mágicos son demonios barbáricos y crueles,
¡pero los humanos son justamente eso!
¡Tiene sentido!
Keyarga-sama, no comprendo tu sentido del humor.
¿Entonces por qué vamos a Branica?
El ejército estará allí...
Hay alguien que quiero ver.
¿Conoces a un ser mágico?
Sí, algo así.
Y si Norn aparece, tendré que lidiar con ella.
Cielos, todos son unos incompetentes.
Y no puedo creer que el Héroe de la Recuperación, que apareció allí, lograra escapar.
Además...
¡Esa basura...!
La basura de mi hermana sigue viva, y aún peor, ¡es una traidora!
¿Fue seducida por el Héroe de la Recuperación?
¿O le lavaron el cerebro?
Como sea, ¡esto es una vergüenza para la familia real!
¡Pero ahora tengo una excusa para capturar a mi hermana y castigarla con mis propias manos!
Hay noticias de que los levantamientos en Lanaritta se han esparcido
hacia las ciudades y aldeas cercanas.
Podemos dejar que esas ciudades y aldeas sean atacadas por seres mágicos.
Así no podrán iniciar otro conflicto con el reino.
Está bien. Entonces, Princesa...
La situación es grave, ¿así que suspenderá la expedición planeada a Branica?
No cambiaré de planes.
Al fin es el momento perfecto para ir.
¿Piensas que permitiré una interrupción de una cacería tan divertida?
Me disculpo profundamente por mi intromisió...
Está bien.
No espero que seas nada más que alguien a quien pueda pisar.
¡Le agradezco por esta bendición!
Como sea, ese Héroe de la Recuperación puede que no sea una basura.
Pensé que podía atraparlo fácilmente...
Pero...
Esta vez, sé qué clase de basura es,
así que no volveré a caer.
Keyarga-sama, es demasiado...
Apúrate y acaba dentro de mí...
Keyarga-sama...
Vamos, di algo...
Hoy eres más intenso de lo usual...
Ah, Keyarga-sama...
¡Te quiero, te quiero tanto!
Freiya, ¿estás feliz?
E-Estoy feliz.
Se siente tan bien...
Matas gente bajo mis órdenes, Freiya.
¿Qué piensas de eso?
No pienso nada.
Es más importante hacerte feliz.
Ya veo.
Aunque le haya borrado la memoria, eso no significa que su personalidad haya cambiado.
La Princesa Flare solo se amaba a sí misma,
pero ahora ha llegado a amarme también,
y la forma en la que trata a otros humanos no ha cambiado nada.
Gracias.
Siempre haces lo mejor para mí, y te quiero por eso, Freiya.
¡También te quiero!
Tengo a mi chica favorita, Setsuna, y a Flare, que puedo usarlas y jugar con ellas.
No puedo disfrutar nada más que esto.
Entonces, me pregunto, ¿qué clase de aventura nos espera en la siguiente ciudad?
Episodio 8:
¡El sanador se encuentra con la Reina Demonio!