Hasta yo llegué a la conclusión de que la única habilidad de un sanador es sanar.
Por eso fui constantemente explotado.
Aun si me hubiera dado cuenta de mi error, mi vida ya había terminado.
Voy a rehacerlo todo para así poder tener el futuro que deseo.
Ese sueño... lo tuve de nuevo...
Sé más fuerte.
¡El sanador inicia de nuevo!
¿Qué fue eso?
Es como si siempre hubiera una voz que puedo escuchar y que viene de dentro de mí...
Keyaru, ¿estás bien?
Anna-san...
Detente. Puedo hacer eso por mi cuenta.
¿Fue ese sueño de nuevo?
Sí, el sueño donde me convertía en un héroe y luchaba contra la reina demonio...
Un héroe, ¿eh?
Oye, ¿recuerdas esto?
Cuando eras pequeño, decías: "¡Me convertiré en un héroe y salvaré a toda la aldea!"
Eso fue antes de darme cuenta de mis límites...
Eso no es cierto.
Ya casi es tu cumpleaños, ¿cierto?
Pronto serás un adulto.
¿Qué clase te gustaría elegir?
¿Espadachín? ¿Mago?
¡O quizá, como eres un héroe, la clase te elegirá a ti!
Preferiría ser escogido por una clase que sea muy buena.
Si así fuera...
podré pagarte por haberme criado como si realmente fuera tu hijo.
Keyaru...
Hubo una buena cosecha este año. Me alegra que hayamos conseguido tanto.
Obtén la visión de los espíritus...
Obtén la visión de toda la creación...
¿La visión... de los espíritus?
¿A dónde voy?
Soy el espíritu estelar.
Hijo del hombre, ¿cuál es tu deseo?
La visión...
La visión de los espíritus que lo ve todo...
Según el pacto de antaño,
para pagar la bondad dada por sus ancestros a nuestros amigos,
te daré el poder de los espíritus.
Lo veo...
Puedo ver el estatus del espíritu y hasta su nombre real flotando en el aire.
Humanos...
¡¿Intentan llevarse todo
de la tierra de nuestros muertos al único lugar donde los que quedamos podemos descansar?!
¡Bullet! ¡Abre fuego!
¡Voy!
Es magia de nivel siete.
¡Mjölnir!
¡Acaba con esto!
¡Déjenme el resto!
¡No me subestimen!
¡Maldita sea!
¡Humanos, sean testigos del poder de la reina demonio!
¡Oye, inútil! ¡Ven aquí y cúrala!
¡No nos queda elixir!
¡Solo eres bueno para sanar, así que apúrate y hazlo!
¡Solo te hemos mantenido con vida para que puedas sanarnos!
Es cierto. En un principio, yo era un sanador...
Justo como su nombre lo indica, revivo y sano a los enfermos.
Sin embargo, sanar tiene sus consecuencias.
Veo todas las experiencias de la persona que sano en un instante.
Hay miedo y sufrimiento inimaginables, cosas que alguien cuerdo no soportaría.
A decir verdad, huí innumerables veces porque no quería usar mis poderes curativos.
Pero sin importar cuántas veces escapara, siempre me atrapaban.
Me hicieron un adicto sin control
y me condicionaron a usar mis poderes sin cuestionar a cambio de esas drogas.
Seguían usándome y tratándome como ganado.
Pero...
¿En serio piensas que curaré a alguien como tú?
Muere, maldita basura desagradable.
¡¿Estás... consciente?!
Hace un año logré adquirir la habilidad de "resistencia a las drogas".
He estado esperando esta oportunidad.
¿Oportunidad? ¡¿De qué?!
¡De derrotar a la reina demonio yo mismo!
¡Este es el momento!
¡I-Idiota! ¡No eres lo suficientemente fuerte para luchar!
¡Regresa aquí y sáname!
¡Muy lentos!
Este poder lo tengo gracias a mis acciones y a los efectos secundarios de curar.
He vivido las experiencias de mucha gente,
imité sus técnicas y las tomé como propias.
¡Sanar!
¿Quién eres?
Soy el Héroe de la Recuperación, Keyaru.
Soy un sanador.
Pero no solo sano personas.
Es curación de imitación, donde tomo las habilidades de otras personas como propias.
Una curación mejorada, donde puedo cambiar mi carne en cualquier forma que desee.
¡Una curación deteriorante de asesinato instantáneo!
Sanar.
¡Todo eso son mis poderes curativos!
¡Sanar!
Si tan solo llegara...
¡Lo tengo!
Ya veo, entonces este también es el final para mí.
Me enoja... que no pudiera proteger...
No te preocupes.
Empezaremos de nuevo.
Sanar.
Muy bien, Keyaru, Héroe de la Recuperación.
Mi padre... digo, el rey se alegrará mucho.
¿Tenías un elixir oculto?
Esa joya ha sido maldita por la demonio y, por lo tanto, es peligrosa.
Como una heroína con las habilidades apropiadas, me haré cargo de ella.
La piedra filosofal...
Ah, veo que la conoces.
Y pensar que algo con ese nombre estaría en el corazón de una reina demonio.
Sé qué ustedes van a usar un encantamiento en la piedra filosofal
y harán realidad su absurda ilusión de dominar el mundo...
¿De qué hablas?
Con esta piedra filosofal, puedo invocar magia al nivel de un dios...
Voy a usar este poder para sanar.
Hay algo que debo sanar, sin importar qué pase.
¿Algo que debes sanar...?
Voy a curar este mundo corrupto y regresar a antes de conocerte.
¡S-Si logras siquiera hacer eso, perderías todos tus recuerdos!
¡Volverías a tener la misma vida!
Aun si todo desaparece, nunca olvidaré este dolor.
¡La desesperación de perderme a mí mismo... la angustia!
¡Todo eso ha sido tallado en mi alma!
Aun si revierto el tiempo y pierdo mis recuerdos...
¡este dolor nunca desaparecerá!
Adiós.
Si nos encontramos otra vez cuando reinicie esta vida, me aseguraré de llevarme todo de ti.
¡Detente!
¡Maldito canalla!
¡Ya quiero escuchar cómo te dirigirás a mí cuando reinicie este mundo!
¡Sanar!
Ya veo... Entonces eso pasó.
Recuperé mis recuerdos. Gracias.
El "Ojo de Halcón" que ve toda la creación...
Aquí es donde empiezo mi venganza, ¿no?
Hice una promesa.
Esta vez, le quitaré todo a esa mujer...
¡Haré que Flare pague lo que hizo!
Listo...
Llegó mi cumpleaños y, así como antes, fui escogido como un héroe.
Justo como lo planeé, mi clase es "sanador" de nuevo.
Comía plantas y hongos alucinógenos para desarrollar resistencia.
Si Flare me droga y pierdo mi consciencia,
mi vida será igual que antes.
¿Qué es todo esto?
Hola, gente de la aldea Alban.
Soy la princesa mayor del Reino Gioral,
Flare Earlgrande Gioral, una heroína maga.
¡¿Una princesa?!
¡¿Dijo "maga"?!
¡¿En serio es ella?!
Vine hoy aquí para conocer al nuevo héroe que ha venido a este mundo.
¿Héroe?
¿De quién habla?
¿Hay uno aquí?
Eres uno de los nuestros, ¿verdad?
¿Keyaru?
¿Soy... un héroe?
Ese símbolo en tu mano derecha es la prueba de que eres un héroe.
Keyaru...
¡Felicidades!
¡Felicidades, Keyaru!
Ve...
Debemos trabajar juntos y salvar al mundo de la amenaza de la reina demonio.
Qué maravilla. ¡Me alegra tanto!
No me sorprende que todos aquí tengan relación directa con Flare.
El comandante Leonard es bastante fuerte. También todos los otros miembros.
¿Keyaru-san?
Ah, bueno, a-aún no asimilo la idea de que soy un héroe.
No te preocupes.
Yo, como heroína más experimentada, te enseñaré muchas cosas.
Gracias, Su Alteza.
De ahora en adelante, no hay necesidad de que te dirijas a mí tan formalmente.
Tú y yo somos héroes y nos tratamos como iguales.
Sí, Prin..., digo, claro.
Eso servirá.
¡Ahí está!
¡Bienvenida de vuelta!
¡Su Alteza!
¿No es una ciudad hermosa?
Sí...
Lo sabía...
Sabía que la misma capital imperial daba asco de muchas formas.
La capital fue creada cuando quemaron por completo la aldea de los semihumanos,
robaron sus tierras e hicieron que los sobrevivientes fueran sus esclavos.
Esta ciudad es tan bella como tú, Flare.
Qué maravilla. Esta ciudad me enorgullece mucho.
Luchamos para proteger esta ciudad y las sonrisas de todos.
Esta fuerza es demasiada...
como la de un monstruo.
Cuando haga algo, tengo que hacerlo cuando el rey no esté.
En este momento, Norn está estudiando en otro país.
Me alegra que no haya nadie de quien tenga que preocuparme.
Según el análisis, eres de clase "sanador".
Eres lo que nuestro país ha estado buscando.
Me impresionan tus poderes curativos.
Te daré el título de Héroe de la Recuperación.
L-Lo acepto con gusto.
Yo, Keyaru, de ahora en adelante, llevaré el título de "Sanador".
Si tienes el poder de un héroe, entonces también podrás sanar a nuestra gran espadachina.
¿Una espadachina?
Sí. Sus meras habilidades son mucho mejores que la de los héroes de la espada,
pero, cierto día, cuando fue derrotada por demonios de alto nivel,
su brazo fue cortado.
Lo entiendo.
Serviré a este país con mis poderes.
Se agradece tu servicio.
Puedes irte.
Cultura general, etiqueta, habilidad con la espada...
Vaya que los héroes no la tenemos fácil.
Aunque eso ya lo sabía...
Debo levantarme.
¿Q-Qué sucede?
¿Q-Qué quieres?
Héroe, por favor, acuéstate conmigo.
¡D-Detente!
No tienes por qué tener miedo.
Ahora, deja que cuide de ti...
Qué lindo.
Dices que no quieres, pero parece que te sientes bastante heroico allí abajo...
Lindo...
¿Si lo haces con un héroe, crees que llegarás más allá de tu potencial y serás más fuerte?
Digo, me sentía feliz al principio.
Ahora...
Sanar.
Robé tu experiencia con curación con robo de estadísticas...
Desde entonces, me he acostado con las sirvientas todas las noches
y tomé su experiencia...
Obtuve toda la experiencia que quería de ellas.
Hagámoslo de nuevo otro día, ¿está bien?
Hasta que la gran espadachina llegue al castillo, tengo que conseguir toda la experiencia que pueda...
Han pasado varios días.
He conseguido bastante conocimiento y también disfruté de mis visitas nocturnas.
Y entonces...
La gran espadachina Kureha Krylet llegó al castillo.
Eres el Héroe de la Recuperación, ¿verdad?
Sí. Es un placer conocerla, Gran Espadachina Kureha Krylet-sama.
Sáname, por favor.
Haré lo que pueda.
Lo haré de nuevo para poder vengarme.
Así, al final de mi vida, seré el vencedor.
Aquí voy...
¡Sanar!
Es un milagro...
¡Es un milagro! ¡Ahora puedo volver a pelear!
¡Gracias, Keyaru!
¡¿Estás bien?!
Qué desafortunado.
Hay que sanar al héroe de la sanación...
P-Pero...
Kureha, ve a mostrarle tu brazo al rey y a los demás.
C-Cierto...
Gracias por permitirme volver a blandir una espada.
Nunca olvidaré este acto de amabilidad.
Yo, la gran espadachina Kureha Krylet, usaré todas mis habilidades para regresarte este favor en su debido tiempo.
No puede usar bien su curación y es para lo único que sirve.
Es un inútil.
No, Princesa Flare, ¡esto es impresionante!
¡Lo que usó este hombre no es simple curación!
Originalmente, solo se pueden curar las heridas que el propio cuerpo humano puede curar.
Sin embargo, ¡con este hombre es diferente!
Quiero investigar esto... Si puedo encontrar una explicación...
Entonces nos serviría de algo.
Si se desmaya cada vez que usa su curación, no nos sirve de nada.
Usa lo que tengas que usar, como una droga o lavarle el cerebro.
Hazlo de forma que nos sirva de algo y pueda curar en batalla.
Hazlo, aun si eso lo destruye.
Curé una sola vez y Flare ya me abandonó...
Lo entiendo completamente.
En serio.
Me enferma pensar que este asqueroso inútil es un héroe igual que yo.
Muchas gracias, Flare.
Estoy tan agradecido que seas la misma basura que fuiste en mi primera vida.
Y ahora... sin dudarlo, y sin una pizca de clemencia,
podré vengarme...