Freiya y yo nos preparamos para nuestro viaje
con las joyas y piezas de oro que tomé de los aposentos de Flare
y decidimos irnos de la capital imperial por nuestra propia seguridad.
Keyarga-sama.
Parece mentira que el comandante de la capital imperial haya matado a la Princesa Flare y haya huido.
¡Cielo santo!
Ah, Princesa Flare, pobre chica...
Qué aterrador.
¿Keyarga-sama?
Vamos.
Bien.
Norn-sama...
Espero que regrese de estudiar afuera pronto.
Sí, ahora que la Princesa Flare ha fallecido,
la única que puede consolar a nuestro rey es su hermana menor.
Norn...
La hermana menor de Flare, Princesa del Reino Gioral... la Princesa Norn.
En mi primera vida, ella fue la única que se dio cuenta que recobré mis sentidos...
y por eso no quiero involucrarme con Norn por ahora.
Vamos.
¡Espera, Keyarga-sama!
¡El sanador compra una esclava!
Qué propio de ti, Princesa Flare.
Tu magia es asombrosa.
Blade, ¡también estuviste excelente con tu espada!
Oigan, ¿qué nadie me piensa felicitar?
¡Y tus disparos también fueron brillantes, Bullet!
Drogas, drogas...
¿Qué te parece si intentas pelear también?
Cielos, ¡eres un maldito inútil!
No, ¡creo que Keyaru lo está haciendo bien!
¡Su curación nos sirve de mucho!
Solo estás siendo amable.
¿No eres tú el que le hace las cosas más despreciables?
Es cierto. Si fuera Keyaru, ya hubiera estirado la pata hace mucho.
¡No digas cosas tan horribles!
¡Solo estoy mimando a Keyaru!
Drogas, drogas... Drogas...
Espera.
¡Listo!
¡Espera!
Cielos, eres tan desagradable.
Está bien.
Te daré tu droga ahora.
Hazlo como siempre...
Espera...
Listo.
Sí, así está bien...
¡Ahí, justo ahí!
Cielos, supongo que hasta los perros sirven de algo...
¿Ah? ¿Qué pasa?
¡Maldito desgraciado!
¿En serio estás caliente ahora?
Eres un plebeyo repugnante, y aun así, ¿te excita alguien de la nobleza como yo?
¡Maldito insolente!
Necesitas que te castigue, ¿eh?
Sí, quédate justo ahí...
¡Parte de los deberes de un amo es castrar a la mascota!
¡Quizá las termine aplastando ahora!
¡Ah, ya sé!
Vaya, estás desesperado, ¿no?
Bueno, para que puedas lamer tu droga...
¡te ayudaré un poco!
¡Eres un sucio pervertido!
¡¿Sabe bien?!
¡Maldito canalla!
¡No te pases de la raya, maldito!
¡Condenado perro!
¡¿Crees que puedes salirte con la tuya luego de tocar y lamer a Flare-sama?!
¡No la toques de nuevo!
La lengua que lamió a Flare-sama...
Pero es un hombre...
Pero, aun así, si lamió a Flare-sama...
¡Flare-sama!
¡Flare-sama es tan deliciosa!
L-Lo hice para ser una con Flare-sama, pero usé la boca de un hombre...
¡Te mataré!
Ah, Keyaru. Pobrecito.
Te hicieron cosas terribles de nuevo, ¿eh?
Sabes que soy el único con quien puedes contar, ¿no?
Y eso es porque soy el único que te ama.
¿Por qué? ¡¿Por qué tienes miedo?!
¡Soy el único que está de tu lado!
¡Y te traté con tanto cariño!
A-Ah... Lamento haberte golpeado.
¡Eres un chico travieso y tuve que hacerlo!
Perdóname...
¡Te daré mucho amor si también lo haces!
¡En serio te amo! ¡Lamento haberte golpeado hace poco!
¡Te amo! ¡Lo siento!
¡Te amo! ¡Lo siento! ¡Te amo! ¡Lo siento!
Qué cara tan adorable...
Pero algún día crecerás, y tu cara se pondrá fea...
¡No podré soportar ver tu cara así!
Detengamos el tiempo.
Si mueres ahora, esa cara linda se quedará así por siempre.
Keyaru, por favor, muere para mí.
Soy una persona terrible...
Keyaru, perdóname.
Mañana te amaré y enmendaré todo lo desagradable que te hice hoy.
Keyarga-sama...
¡Keyarga-sama!
Fr... Freiya...
Gritabas bastante mientras dormías.
¿En serio?
No te preocupes. Solo tuve una pesadilla.
¿Keyarga-sama?
Es bueno haber soñado eso ahora.
¡Me recordó lo que debo hacer!
Era constantemente abusado por Flare, Blade y Bullet día tras día.
Pero usé Sanar en el mundo, y por eso estoy rehaciendo mi vida.
La Heroína de la Espada, Blade...
El Héroe del Cañón, Bullet...
¡Me aseguraré de tener mi venganza contra ustedes!
Han pasado varios días desde que dejamos el reino y llegamos a Lanaritta.
Lanaritta es una ciudad libre ubicada al este de la capital imperial.
¡Ladrón! ¡Devuelve eso! ¡Sinvergüenza!
Una ciudad libre suena genial en teoría, pero está plagada de crímenes y negocios ilegales.
Es una ciudad caótica donde todo puede pasar.
Qué delicioso. Esta comida está muy buena.
Sabe bien.
Pero creo que la comida que haces de los monstruos cuando viajamos sabe mejor.
Gracias.
Freiya, no bebas de esa agua.
¿Ah?
Creo habértelo dicho, pero mi ojo derecho es especial.
Esta agua está envenenada.
Sospecho que la fuente del agua de esta ciudad ha sido contaminada por cadáveres de monstruos.
¿Si el agua está contaminada, quiere decir que la comida también es peligrosa?
Bueno, ya que el veneno es débil al calor, está bien si se cocina.
Cuando los cadáveres se hayan podrido, el agua dejaría de estar contaminada,
así que es mejor dejar las cosas así.
Vaya. Qué alivio.
No es algo tan grave.
También depende de la cantidad, pero ese veneno es del tipo que te hace tener una fiebre alta
mientras sufres y te retuerces mientras un dolor punzante te cubre el cuerpo por casi dos meses.
Eso es bastante grave, ¿no?
Están experimentando los primeros síntomas.
Pasará una semana antes de que se esparza completamente.
¿Estás pensando en algo muy, muy malvado, Keyarga-sama?
Claro que no.
Me encantaría salvar a la gente de esta ciudad.
Keyarga-sama, ¿qué estás haciendo?
¿No que esa agua estaba envenenada?
No te preocupes.
Voy a hacer un antídoto.
¿Medicina? Sí que eres bastante útil, Keyarga-sama.
Si bebo el veneno, mi cuerpo hará algunos anticuerpos, y luego usaré Sanar para multiplicarlos.
¡Sanar!
En cuanto sintetice los anticuerpos refinados
con esta solución de hierbas medicinales y oro forjado sintético,
ya estára listo.
¡Qué asombroso, Keyarga-sama!
¡Puedes ser el héroe de esta ciudad!
No tengo intención alguna de ser un héroe.
¡Vaya, qué humilde!
¡Keyarga-sama, eres alguien bastante maravilloso!
¡Oye!
¡¿Quieres pelear?!
¡Maldito desgraciado!
¿A dónde vas? ¡Oye!
¡Vete de aquí ahora mismo!
Creo que puedo hacer algo con ese comerciante.
Qué interesante.
¿Dices de un remedio específico para la enfermedad que se esparce por toda la ciudad?
Sí, y me gustaría mucho hacer un trato con ustedes dos.
¿Ah? Bueno...
Pero, aunque digas que es un remedio específico, no puedo creerte inmediatamente.
¿Hay alguna prueba de que esto es legítimo?
Ya que este parece ser el momento perfecto, ¿qué tal si lo pruebas tú mismo?
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Creo que sabes a qué me refiero...
Tu cuerpo se siente raramente lento.
Solo la parte derecha de tu cuerpo está fría.
Tienes tos y granos.
Pruébalo. Que tu asistente lo pruebe también.
¡Mi cuerpo se siente liviano!
¡La tos y la lentitud que tenía desaparecieron! ¡No puedo creerlo!
¡Ya veo!
Bueno, entonces negociemos.
Quiero la medicina, pero ¿podrías enseñarme la receta?
No puedo.
Es un remedio secreto que pasó por generaciones en mi familia.
Un remedio secreto, ¿eh? Qué mal...
Freiya.
Está bien.
Tenemos esto y una caja más.
Con todo eso, hay 28 dosis listas para ti ahora mismo.
¿Te parece una pieza de oro por cada dosis?
Hm... Muy bien.
Si nos preparas más, también las compraremos.
Haré más para ti.
Volveré en dos días al atardecer.
No puedo esperar.
Bueno, ten tus 28 piezas de oro.
Por supuesto.
Por cierto, dejaré que elijas el precio desde ahora.
Además de la mitad de las ganancias que recibas.
Sin embargo, si no eres de fiar en este negocio, no te venderé más medicina.
Se la venderé a alguien más.
Entendido.
¡Por favor, hazme digno de tu confianza!
Bueno, nos veremos pronto.
¡Claro que sí!
Keyarga-sama, ¿por qué confías en ese hombre?
Podrías ganar más si los vendes tú mismo.
Es más confiable y rápido confiar en un comerciante profesional para que lo venda.
No tenemos tanto tiempo en este viaje.
Está bien.
Y también por nuestra seguridad.
Mientras más gente sepa que puedo hacer medicina,
mayores son las posibilidades de que me busque gente que quiera ganar dinero.
Quiero evitar problemas.
Tiene sentido. ¿A dónde vamos entonces?
Hay algo que quiero comprar.
¿Algo que quieres comprar?
¿Dónde estamos?
Aquí hay un vendedor de esclavos.
¿Esclavos?
Sí. Si las cosas se ponen malas, podemos usarlo como escudo viviente.
¿Qué? ¿Te parece malo?
¿No sientes lástima por ellos?
¡Es terrible el hecho de que pierdan su libertad y sean forzados a recibir órdenes!
Mira quién habla...
¿Eh?
Ah, no fue nada.
Un explorador es más valioso que un esclavo.
Freiya, eres muy leal a mí, ¿cierto?
Sí.
Pero, a diferencia de ti, los exploradores se mueven según sus propias circunstancias.
Un esclavo que hará lo que diga es más útil que ese tipo de gente.
¡Lo entiendo! Es algo que necesitamos para que salves el mundo, ¿cierto?
¡Vamos, muévete!
¡Vaya! ¡Sé amable con él!
Bienvenidos.
Quiero una esclava.
Disculpe, señor, pero la mercadería de aquí es bastante costosa.
¡Disculpe!
Entonces, ¿qué clase de esclava necesita?
¿Trabajo? ¿Combate?
¿O quizá le gustaría una esclava sexual?
Una para el combate. ¿Habrán más?
Por supuesto que sí.
Estos son los esclavos que tenemos para combate.
¿Qué piensa?
Ninguna me llama la atención.
¿Es todo lo que tiene?
Si quiere alguna otra, hay algunas que están algo enfermas...
Muéstremelas.
Como desee.
Aquí están.
Como verá, están completamente enfermas
y dentro de poco serán desechadas.
¿Quizá fue por el agua envenenada?
¿Una del Clan del Lobo Helado?
Supongo que el veneno también la afectó.
Ella puede aguantar el dolor que puede sacudir a un adulto grande, ¿eh?
Señor, a ella la rechazaron.
Es bastante fuerte, pero no hay posibilidad de que se vuelva más fuerte en el futuro,
así que no estoy seguro que pueda ser usada como esclava para el combate...
No está mal... pero lo entiendo.
No puede llegar a ser más fuerte, ¿eh?
Fue tomada como esclava sexual,
pero actuó de forma tan violenta que su dueño consideró que no podía recuperarse...
Para empeorar las cosas, tiene una extraña enfermedad...
¿Está bien, señor?
Sí, estoy bien. Gracias.
Tiene ojos azules como una hermosa joya
y un rencor más profundo que el mismo infierno...
Parece que hay algo que detesta tanto que no lo puede soportar.
Te voy a comprar.
Si vienes conmigo, haré que tengas tu venganza.
También los odias, ¿no?
Los odias tanto que quieres matarlos, ¿no es así?
Si te parece, entonces ven conmigo.
Me llevaré esta.
¿Está demente?
¡Si intentas devolverla luego, no le daré un reembolso!
No tienes que decirlo.
Esta chica es como yo.
Tiene un resentimiento profundo hacia algo.
Es tan profundo que no tiene fondo.
Cuando haya matado a esa persona que odia tan profundamente,
me pregunto qué cara tendrá en ese momento...
No puedo esperar para verlo.
¡¿Q-Qué significa esto?!
Este hombre no es el Héroe de la Recuperación...
Es el comandante de la guardia imperial, ¡¿Leonard?!
Episodio 4
¡El sanador adquiere a Setsuna!