¡No!
Cálmate, Héroe de la Recuperación.
¡No te me acerques!
¡No lo haré! ¡Sanar es aterrador!
¡Y me duele!
¡No quiero sentir esas cosas horribles!
No quiero ver por lo que pasó la gente que sano...
Todo su dolor y sufrimiento, hasta sus miedos y tristezas...
¡Lo veo y lo siento todo!
¡S-Si sigo sanando, terminaré destruido! ¡Perdería mi cordura!
Kureha Krylet, la gran espadachina que sanaste, podrá salvar a mucha gente desde ahora.
Aunque te duela, ¿podrás sanar a otros héroes heridos?
Cuando ellos vuelvan a tener sus poderes,
podrán salvar a miles, hasta a millones de nuestros súbditos.
Creo que tu habilidad para sanar es maravillosa.
Restaurar la carne completamente a su estado original es sorprendente.
Lo siento.
¡En serio, no puedo hacerlo!
¡No voy a sanar de nuevo!
¡No puedo!
Si en serio te es tan doloroso...
lo entiendo.
No te obligaré a hacerlo.
Toma un descanso.
Todo lo ocurrido hasta ahora fue exactamente como pasó en mi primera vida.
Creí ingenuamente que Flare era una buena persona.
Solo pensé que quería ser alguien útil para ella.
Pero...
Lo sé esta vez.
Sé la clase de basura que es Flare.
¡No me dejaré llevar por esa sonrisa otra vez!
¡El sanador arruina a la princesa Flare!
Disculpe.
¿Qué es eso?
Un regalo de Su Alteza.
Dijo que esto te calmaría.
Qué amable de su parte.
Adelante.
Gracias.
Hay que tener coraje para beber este té.
Es delicioso.
Eres un idiota.
Deberías haber accedido como la Princesa Flare-sama te lo dijo.
¿Q-Qué...? ¿Qué hice?
¿Que qué hiciste?
¡Tú no hiciste nada, maldito vividor!
¡Quizá esto te ayudará a sentir una mínima parte del dolor que le hiciste sentir a la Princesa Flare!
Veintiocho latigazos...
Veintiocho latigazos... Nunca lo olvidaré.
¿Qué? Qué repugnante.
Cielo santo, ¿qué haré si algo le pasa a mi precioso conejillo de indias?
¡Como si me importara!
Así fue como me hice un adicto a las drogas...
Recibía "invitados" de Flare, noche tras noche, uno tras otro.
Los héroes que querían aumentar los límites de sus habilidades buscaban mis fluidos corporales,
y, así, muchos vinieron a mí.
Y aunque no necesitaban nada en el cuerpo de un hombre, algunos también llegaron...
¡Espera!
Drogas...
Drogas... Drogas... Drogas...
¡Dame drogas!
En serio, eres un maldito canalla repugnante.
Y cuidar de ti de esta forma es algo tan horrible para mi padre...
Está bien, no hay necesidad de esto.
Mira, tengo tus preciosas drogas.
Si en serio las quieres, siéntate y suplica por ellas.
Vamos, suplica.
¡Guau, guau! ¡Por favor! ¡Por favor! ¡Por favor!
¡Bien! ¡Qué perro tan inteligente!
Mira, ten tus drogas.
Bien, perro. Es hora de hacer tu trabajo.
Usarás tus poderes curativos en su momento.
Si no lo haces, no te daré más drogas.
¡Guau, guau!
Qué desagradable.
Ahora ven.
Así, de día, bajo la influencia de la droga, era usado para sanar una y otra vez.
Aunque, claro, cada vez que lo hacía,
usaba curación de imitación y tomaba como propias las habilidades de esa persona.
Se podría decir que, al fin y al cabo, la alquimia es lo más útil que hay.
Y de esta forma, me violaban por las noches,
me usaban para sanar en el día,
me violaban y me usaban para sanar, así por muchas veces.
Sin embargo, a diferencia de la primera vez,
sabía que necesitaba tener cierta tolerancia a las drogas.
Ya me había preparado para eso.
Y luego, cuando mi nivel de tolerancia a las drogas aumente...
¡despertaré!
Luego, seis meses después...
Drogas... Drogas... Drogas... Drogas...
¡Drogas! ¡Drogas!
Dro...
¡Ah, qué asqueroso!
Drogas...
Mi nombre es Keyaru.
Estoy... consciente.
Y ella es...
la mujer que se llevó todo de mí...
Ella es el motivo por el que conozco el infierno.
¡El objetivo... de mi venganza!
¿Qué sucede?
No es nada. Vamos.
El hedor de ese perro está por todos lados...
También debo deshacerme de este vestido.
Cielo santo...
Básicamente le dejan hacer lo que le plazca.
Sé que es algo peligroso, pero...
Ahora soy más fuerte.
Flare, haré que mi hedor sea aún más fuerte.
Me aseguraré de que quedes impregnada...
Por varios días, escuché de las conversaciones de los soldados
que el Rey Prome se llevó a sus guardaespaldas y se fue a otro país.
Ya me cansé de tener paciencia.
Muy bien, que empiece la fiesta.
Vaya, la alquimia es bastante útil.
¿Qué te parece si nos divertimos de forma horrible, brutal y sin clemencia antes de que me supliques que te mate?
¿Te parece, Flare?
¿Cómo escapó en su estado?
Ese canalla...
¡Flare-sama!
Lo capturamos.
¡Bien hecho, como siempre!
Cielos, ese maldito perro vive causando problemas...
Princesa Flare, cuando lo capturamos, este sinvergüenza dijo algo que no debemos ignorar.
¿Algo que no debemos ignorar?
¿Podría tener relación con los héroes?
Creo que es algo muy confidencial...
Muy bien, Leonard. Por favor, ven a mis aposentos.
Y lleva a ese canalla al calabozo.
¡Sí, señora!
¿No hay mayor recompensa que poder entrar a mis aposentos privados?
Sí. Le agradezco mucho.
Ahora dime.
¿Qué dijo ese maldito canalla?
Bien...
Esta es una técnica impresionante que copié de la gran espadachina Kureha Krylet.
Es impresionante, ¿no?
¡¿Qué cosa...?!
Sanar.
M-Mi magia... ¡es absorbida!
¡L-Leonard! ¡¿Qué demonios haces?!
¿"Leonard"?
¿Hablas de mí?
Sanar.
¡Guau, guau!
¡Tu intensamente odiado, oloroso, sucio y adorable perrito Keyaru-kun vino a jugar!
¡Me sentía solo, así que escapé de mi celda para venir a verte, ama!
¡Solo bromeaba!
Entonces, el maldito...
¡¿La persona que trajeron aquí antes fue Leonard?!
Sí. Le robé el cuerpo a ese idiota, a cambio de esos veintiocho latigazos que me dio.
¡¿Veintiocho latigazos?!
Ahora es tiempo de devolverte todo.
Tengo que agradecerte por haberme drogado y por haberme tratado como un perro.
¡Espera! ¡Por favor, espera, Keyaru-san!
¡Usé esas drogas por tu bien!
¡Te las di para que el dolor que tienes al sanar no te angustie!
¿Ah? Entonces, tus insultos hacia mí, el hecho de que me hicieras suplicar, que me patearas, me golpearas
y que hicieras que los caballeros me violaran todas las noches fue un gesto amable.
Qué forma tan interesante de expresar tu amor.
¿Lo recuerdas todo?
Conocí el infierno gracias a ti.
Por eso pienso vengarme.
Algo simple, ¿no?
¿V-Vengarte?
Flare, ¿quieres jugar un juego?
¿J-Juego?
Quizá si arruino tu cuerpo, te sentirás culpable de lo que has hecho.
¡S-Si buscas dinero, lo tendrás!
¡Hasta poder! ¡Podrás convertirte en noble!
¡O mujeres! ¡Las que quieras! ¡Por favor!
Aun si fuera a creerme esas estupideces...
Voy a romper todos tus otros dedos uno por uno.
Si puedes quedarte callada hasta que todos estén rotos, entonces tú ganas.
Mi venganza termina aquí.
Pero en cuanto sueltes el primer grito...
L-Lo entiendo.
¡Lo haré! Y si puedo soportar todo esto...
Mantendré mi promesa.
A diferencia de ti, claro.
Me sorprende.
Pudiste aguantar y ya solo queda uno...
Te estás esforzando bastante, ¿eh?
Supongo que perdí, así que...
Sanar.
Bueno, empecemos de nuevo desde el primero.
¡N-No! ¡No es justo!
Dijiste que... Esto...
¡Qué mal! ¡Estabas muy cerca!
Gané.
Sanar.
No...
¡Por favor, perdóname! Detente...
M-Mis piernas...
Es inútil.
Usé mi curación de corrupción en ti.
Bueno, es hora de violarte.
¡No! ¡No!
¡Soy una princesa!
¡Soy miembro de la nobleza!
¡Nunca permitiría eso de alguien común como tú!
Vaya...
Escucharte decir eso me pone flácido...
Tú, que siempre has sido una cerda, no me calientas en absoluto.
Sanar.
Flare.
Te dejaré escoger cuál te gusta:
¿Quieres mi vara, o esta vara?
¿Eh? Bueno...
Si no respondes en diez segundos, entrarán las dos.
Diez, nueve, ocho...
¡T-Tu vara!
¡Tu vara sería mucho mejor!
Sería mejor, ya veo.
Así que dices que no te gusta mi vara, ¿eh?
Siendo así, no te obligaré. Usaré esta.
¡Q-Quiero la tuya! ¡Por favor!
¡Te lo suplico, dame la tuya!
¡Por favor, muéstrame clemencia!
¡Muy bien!
¡Como desee, Princesa Flare!
¿Eh? Vaya, parece que se han terminado los efectos de Sanar.
Supongo que una cerda como tú no me excita en lo absoluto.
Si no quieres que use esta cosa, tendrás que excitarme.
¡S-Sí!
¡Por favor, introduce aquí tu vara, Keyaru-sama!
No siento nada. ¿Supongo entonces que prefieres esta vara?
¡¿Eh?!
E-Entonces...
¡Por favor, mira cómo Flare, la mujer indecente, se da placer a sí misma!
Flare, eres una pervertida, ¿no?
¡S-Sí! ¡Soy una pervertida!
Alégrate, cerda pervertida.
¡Por fin estoy excitado!
¡M-Me alegra escuchar eso!
Muy bien, cerda. Es hora de que tengas tu recompensa.
Te la voy a meter. Ponte a cuatro patas.
¡S-Sí!
Te daré lo que quieres ahora.
G-Gracia...
¡Ay! ¡Duele!
¡Voy a morir! ¡Voy a morir!
¡¿Qué?! ¡Solo estamos empezando!
¡No hay forma de que pare!
¡Duele! ¡Lo siento! ¡No me pegues, lo siento!
¡Es suficiente! ¡Acostúmbrate, cerda!
¿O quizá quieres que te castigue más?
Entonces...
Creo que es hora de ir terminando.
D-Detente...
No te vengas dentro de mí. ¡Te lo suplico!
Ya veo... ¿No lo quieres dentro?
¡Vaciaré entonces hasta mi última gota!
¡No, por favor!  ¡No lo hagas!
Eres un juguete muy lindo, Flare.
Voy a borrar tus recuerdos y cambiarte la cara.
La Princesa Flare no existirá más en este mundo.
No... no... no... no...
Lindo, ¿no?
¿No es sorprendente que una basura como tú pueda cambiar y empezar de nuevo?
Sanar.
¡No!
Ah, qué interesante.
Así que así se siente vengarse de alguien, ¿eh?
Me llevé a Flare y usé el caos en el castillo a mi favor para escapar.
En el castillo, dejé un cadáver en el que usé Sanar para que simulara ser Flare
e hice parecer que Leonard, el comandante de la Guardia Imperial, fuera el culpable.
Esta cara es bastante encantadora.
Ahora, ¿qué debo hacer?
Continuaré con mi venganza por ahora.
Esos idiotas de Bullet y Blade fuerom muy amables conmigo, al fin y al cabo.
Y luego,
quiero ver a la reina demonio.
Quiero saber qué intentaba proteger.
También quiero volverme tan fuerte como pueda
para asegurarme de no perder nunca ante nadie.
¿Ah?
¿Dónde estoy?
Al fin despiertas.
Qué alivio.
U-um...
¿Quién eres?
¿No me recuerdas?
No. Este...
¿Quién eres? ¿Quién soy?
Tu nombre es Freiya.
Eres mi asistente.
¿Me estás diciendo que lo olvidaste todo?
¿Aunque nos amábamos tanto?
Tú... y yo...
Así es.
Te quedaste en cama por una fiebre alta... pero no puedo creer que hayas perdido la memoria.
Pobre Freiya.
Soy... Freiya.
Quizá recuerdes si nos acostamos.
Suplícame como siempre lo haces.
E-Está bien... ¿Como siempre lo hago?
Así.
"Dale a esta cerda una recompensa".
¡¿Y-Yo decía eso?!
Siempre me lo decías.
D-Dale a esta cerda... una recompensa.
Con tu increíble vara...
Muy bien, ¡te la daré!
Aún no tengo mis recuerdos, pero lo siento en el fondo.
Siento que eres alguien muy querido para mí.
Um... ¿cómo te llamas?
Soy Keyarga...
No lo olvides de nuevo.
¡Sí... Keyarga-sama!
Sí... Este calor, este olor... me gusta.
Bien, el débil Keyaru ya no existe.
He renacido.
Mi nombre es Keyarga.
Reharé mi vida como quiero.
¡Soy el sanador más fuerte!
Episodio 3
¡El sanador compra una esclava!