Oye, ¿te enteraste?
Sí. Sobre la tropas que fueron eliminadas, ¿cierto?
No. Escuché que algunos escaparon y fueron capturados en Lanaritta.
Qué idiotas. Los condenaron a muerte por huir cuando los atacaron.
Según su testimonio, un héroe de la espada apareció y los atacó.
No es posible, debe ser un impostor.
Pero dijo que la usó...
¿Usó qué cosa?
La técnica de Krylet.
¡El sanador encuentra un juguete nuevo!
Dos hermosas mujeres bajo un cielo azul.
Ambas se ven hermosas.
Setsuna es igual que un oso.
Bueno... Supongo que también me divertiré.
¡Q-Qué repentino fue esto!
¿No te gustan las sorpresas?
No es que me desagraden, pero...
estamos tan al descubierto...
y además...
Sí, tienes razón.
Ven aquí, Freiya.
¡Claro!
¿Qué piensas, Freiya?
¿Puedes ver que estamos conectados?
Sí... ¡Es como un azul oscuro!
¡Es muy interesante!
Está hinchado y se retuerce...
Ah... No necesito saber eso...
Deja de mirar...
¿No se siente bien que alguien te observe?
Freiya, voy a hacer que Setsuna se sienta bien allí atrás.
Tú haz lo mismo al frente.
Sí. Me esforzaré.
Ah... No tienes que esforzarte...
Setsuna-chan, eres muy linda.
¿Y bien? Esto también es bueno, ¿no?
Se sintió bien, pero...
Me gusta más cuando solo somos nosotros dos.
Qué cosas lindas dices.
U-Um, ¿Keyarga-sama?
T-También quiero que me atiendas.
Es lo justo...
Te divertiste mucho conmigo.
Esta parte es más vergonzosa que la mía. Espero que la vea Keyarga-sama.
En serio no quiero estar aquí...
No te preocupes, no pasaremos cerca de los traficantes de esclavos.
Y este será el último día que estaremos aquí.
¿El último día?
Ya no hay veneno en el agua.
Debería haber menos enfermos en estos días.
Eso también quiere decir que terminamos de vender las pócimas.
Oiga, señor...
¿Esa chica del Clan del Lobo Gélido es tu esclava?
¿Me la podrías vender?
Quiero cuidar muy bien de ella.
Ten. Esto debería ser suficiente, ¿no?
No es siquiera lo mínimo.
Si la quieres, dame mil piezas de oro.
¿Qué? ¿Por qué...?
¿No sabes de quién te estás burlando?
¡Te mataré!
¡Lo vas a romper! ¡Se va a romper!
Bien hecho. Te has vuelto más fuerte.
Todo gracias a que me has estado cuidando todos los días...
¡Ay! ¡Duele!
Relájate.
Ya no volverás a sentir dolor.
Sanar.
Ya veo...
Eres de los soldados que huyeron en el ataque a la aldea del Clan del Lobo Gélido.
Qué pena.
Por el crimen de huir frente al enemigo, mereces morir.
Estaba preocupado porque se ha demorado mucho.
Pensé que se echaría atrás en nuestro acuerdo.
Tuvimos un inconveniente en el camino.
Ya veo. Entonces...
¿Empezamos a negociar, Keyarga-sama?
Nunca le he dado mi nombre.
Es usted un comerciante astuto, Ledra Goldman.
O debería llamarlo por su verdadero nombre...
¿Quinta?
Quiero que me diga la receta de la pócima.
Han venido socios que quieren fabricar el producto a una mayor escala...
y necesitamos la receta.
Y no puede negarse a esos socios
porque tienen más poder y riqueza que usted, ¿cierto?
Todos estos tipos también trabajan para usted, ¿no?
Así que, incluyendo a usted y a sus guadaespaldas...
¿cuántos cadáveres debería dejar?
Es una molestia, pero tengo que hacerlo.
Es muy poderoso, Keyarga-sama.
pero me pregunto si puedes matarnos mientras proteges a esas dos.
Keyarga-sama...
También pelearemos.
Sí. Tiene razón.
¿Acaso no lo entiende?
Ellas dos son mis armas.
Aun si tengo que sacrificarlas para matarlos, los mataré a cada uno de ustedes.
Es muy simple.
S-Solo está fanfarroneando...
Ven e inténtalo.
Sin embargo, me gustaría evitar sacrificar mis armas ganadas con esfuerzo por algo tan trivial como esto.
Le venderé la receta por quinientas piezas de oro.
Entonces llegamos a un acuerdo.
Solo lo diré una vez, así que escucha con cuidado.
Qué lástima que hayas tenido que vender el secreto de tu pócima.
Estoy enojada. Aún no soy tan fuerte como quiero.
Está bien. No importa en absoluto.
¿Eh?
Él es el que pierde.
Aun si hace todo conforme a la receta, no puede replicar la pócima.
Los anticuerpos que hice internamente son necesarios para completar la pócima,
pero eso no lo saben.
La enfermedad desaparecerá por sí misma pronto
y ese comerciante perderá las 500 piezas de oro.
Además, sus socios la pasarán bastante mal.
¡Qué astuto eres, Keyarga-sama!
Sí, me siento mejor.
La gran espadachina...
Kureha Krylet.
No me sorprende que hayas podido bloquear eso.
Tu técnica es, sin duda, una de Krylet.
No puedo creer que alguien fuera de mi familia la use.
¿Quién demonios eres?
No tengo idea de por qué me atacas de repente, pero quizá te confundes con otra persona.
Eres el criminal que mató a soldados del imperio.
Debes morir.
Hace unos días, una aldea del Clan del Lobo Gélido fue atacada
por alguien con habilidades fuera de lo común que maneja la técnica de Krylet.
El ejército que intentaba proteger la aldea fue aniquilado por ese espadachín.
¡No puedo permitir que traigas desgracia al orgullo de la técnica de nuestra familia!
¡Sí, eres tú!
¡Es lo contrario!
¡Keyarga-sama es el que protegió la aldea del Clan del Lobo Gélido
que fue atacada por el ejército imperial!
¡Es cierto!
¡Los soldados intentaban vender a los miembros de la aldea como esclavos
y Keyarga-sama los salvó!
Ah, así que eso fue lo que pasó.
Un sinvergüenza atacó una aldea y les lavó el cerebro a unas chicas para que dijeran mentiras...
Parece que tendré que matarte aquí, "Keyarga-sama".
Esto no va a funcionar, así que...
Todo esto cuando, de hecho, me debes la vida.
¿De qué hablas?
Ah, no es nada.
Te decapitaré aquí y ahora.
Si lo hago, esas chicas volverán a estar conscientes.
Gran Espadachina Kureha Krylet, eres fuerte y hermosa, y te respeto.
¿Pero en serio quieres ser mi enemiga?
Claro que sí.
¡No te saldrás con la tuya tratando a Keyarga-sama como a un criminal!
Descansa un poco.
Ustedes dos solo están siendo usadas por ese hombre.
Esta mujer... lastimó a Freiya...
Lastimó mi propiedad.
¿Quién eres?
Ah, Kureha Krylet,
¿cómo puedes ser tan tonta?
Demonios... ¡No tengo más opción que derrotarte!
Es un monstruo, tal y como lo pensé.
Setsuna, no te metas en esto.
Observa y aprende.
Puedes hacerlo, Keyarga-sama.
Sanar.
¿Puedes verme?
Vaya, ¿qué te parece?
¿Por qué escogiste este camino aunque seas muy buena con la espada?
Es fuerte.
Definitivamente es un monstruo fuera de lo común.
Qué pena...
Qué mal que tenga que derrotarla.
¡Keyarga-sama!
Usaste magia que desgasta mi espada mientras te defiendes, ¿eh?
Exacto.
Es magia de alquimia con la espada.
Sanar.
Esa maestría con la espada, tu gran fuerza física,
tu habilidad de desgastar la espada y tu magia para curar heridas...
Vuelvo a preguntarte: ¿Quién eres?
Te lo diré si me dejas ir.
Ni hablar. No tengo motivos para dejar que una molestia como tú siga viva.
Qué mal.
¿Eso intentas?
¿Intentas agotarme para que sea lenta con mi espada?
No me atrevería.
Te esfuerzas en vano.
Puede que sí.
¿Qué sucede, gran espadachina?
¿No te sientes bien?
¿Qué cosa...?
¿Quieres que revele mi estrategia?
Entonces, ¿continuamos?
Supera al afrodisiaco con su propio esfuerzo, ¿eh?
Voy a cortar esa sucia espada...
Acabaré con esto.
¡Lo acabaré yo, como lo deseas!
¡Es justo como lo esperaba!
¡Pero no puedes superar mis expectativas, Kureha!
¡Sanar!
No...
¡No!
¡Detente!
E-Esto.... no puede ser...
¡Keyarga-sama!
La espada que protege al reino ha sido rota y partida en dos.
Keyarga-sama, tu pelea con ella fue asombrosa.
Más que asombrosa.
Ahora me pregunto si puedo llegar a ese nivel...
Tienes talento, Setsuna.
Un talento excepcional lo bastante bueno para derrotarme a mí y a ella.
Llegarás a ese nivel algún día.
Lo lamento tanto. Fui derrotada muy fácilmente...
Está bien, eres una maga al fin y al cabo.
Pero podrías mejorar con entrenamiento de combate.
Está bien.
Setsuna, entrena a Freiya en eso.
Gracias.
También tengo que pedirte un favor, Freiya.
¡Bien! ¿Qué sería? ¡Haré cualquier cosa que pidas!
Primero, ¿puedes decir algunas cosas?
¿Qué me hiciste?
Solo soy alguien que vio lo que este reino hizo.
¡Mentira!
¡El Reino Gioral es la espada y el escudo que protege a la humanidad de los demonios!
¡Nunca harían algo tan horroroso!
La humanidad que protege el Reino Gioral no incluye a los semihumanos.
Ves esclavos semihumanos frecuentemente en el reino.
¿De dónde crees que vienen esos esclavos?
Atacan una aldea, los secuestran y luego son vendidos.
Deberías regresar a la capital imperial y verlo por ti misma.
Si te detienes a buscar, verás la verdad frente a tus ojos.
Regresar a la capital imperial...
¿Acaso piensas liberarme?
Si quisiera matarte, ya lo hubiera hecho hace mucho.
Pero te respeto, Kureha, como gran espadachina.
Y me disgusta que la gran Kureha haya sido engañada por el reino.
Sanar.
El Héroe de la Recuperación, Keyaru...
Dijiste que me debías la vida...
Esto es aún más difícil de creer.
Eres el criminal que mató a la Princesa Flare...
¡No te saldrás con la tuya!
Entiendo por qué crees eso,
pero no maté a Flare.
¡Más mentiras!
No es una mentira.
Ha pasado mucho tiempo, Gran Espadachina Kureha Krylet.
¡P-Princesa Flare!
¡No puedo creer que estés viva!
Keyaru salvó mi vida.
Investigamos los lados más oscuros del reino para intentar exponerlo.
Pero el comandante de la guardia imperial, Leonard, se dio cuenta de esto,
encarceló a Keyaru e intentó silenciarme.
Fingí mi muerte y me fui del castillo.
No estaría aquí si no fuera por Keyaru.
También protegimos la aldea del Clan del Lobo Gélido de los soldados imperiales.
Ahora estamos en un viaje para realmente salvar el mundo.
He llegado a creer que pelear por el reino era algo justo...
No hiciste nada malo.
Simplemente tomabas las acciones apropiadas como gran espadachina del reino.
Te daré algo de tiempo.
Por favor, piensa un poco sobre tu pasado y tu futuro.
Qué gran actuación, Freiya...
Fuiste la Princesa Flare perfecta.
Bueno, supongo que era natural, considerando que sí eres la princesa.
Intenté matar a alguien con el que estoy en deuda.
Lastimé a los que intentan rectificar el mundo.
Tengo que reflexionar sobre mi concepto de justicia.
Quiero decidir por quién voy a blandir la espada.
Además...
Como te lo prometí, te ayudaré.
Bien.
Entonces...
Por favor, permíteme enmendarme.
Esto es vergonzoso...
Pensé que los hombres las querían más grandes...
Claro que no...
Son hermosas...
¿En serio esto está bien?
Sí. Esta será mi redención.
Además...
No tengo problema en hacer esto contigo.
Me alegra escucharlo.
Keyarga... está entrando...
¿Estás bien?
Sí...
Me siento satisfecha...
L-Lo tengo todo dentro.
Sí.
Me alegra...
Y solo hemos empezado...
Keyarga...
Tú...
¡Me gustas!
Se entregó por completo.
Ahora Kureha hará lo que le diga.
Solo espera, Héroe de la Recuperación.
¡No puedo esperar para vengarme de ti!
Episodio 6
¡El sanador derrama sangre y lagrimas!