Esta fue una gran compra.
Señor, visítenos de nuevo si prefiere más chicas del mismo Clan del Lobo Gélido.
Recibiré un cargamento grande de mercancía dentro de poco...
¡El sanador adquiere a Setsuna!
¿Te parece sensato quitarle el collar de esclava?
Seguirá haciendo lo que le diga, aun si no tiene el collar.
Entonces...
Primero, la sanaré.
Sanar.
¿Por qué... no puedo ser más fuerte a pesar de que me esfuerzo tanto?
Humanos...
Encontrarán nuestra aldea.
¡Esto es malo!
Parece que podremos conseguir un buen precio por ti.
Ya veo...
Con su último aliento, los otros miembros del clan le contaron a los mercenarios de la aldea
y Setsuna fue vendida a un traficante de esclavos.
Recibiré un cargamento grande de mercancía dentro de poco...
Su aldea fue atacada y el Clan del Lobo Gélido fue capturado en masa.
Lo vi en los recuerdos del guardia imperial Leonard.
Dentro del Ejército Imperial de Gioral
hay soldados que, fingiendo ser mercenarios, atacaron una aldea de semihumanos
y los vendieron como esclavos.
Ella quiere vengarse de los humanos que mataron a sus amigos.
Esos humanos son el Ejército Imperial de Gioral...
Bien.
Además, hacer que la princesa mate a los soldados de su propio país parece divertido...
Haré que tus deseos se vuelvan realidad.
Diez piezas de oro por una pócima, ¿eh?
¿Qué le parece?
No está mal.
Bien...
Asegúrate de hacerme ganar mucho dinero...
Eso haré.
¡Espero que pueda seguir haciendo negocios conmigo, Lera Goldman, en el futuro!
Sí.
Estoy sorprendido.
Ese tal Goldman no intentó engañarme o hacer algo raro.
¿Eh?
Pensé que haría que me rodeara una turba y me exigiría la receta de la medicina.
Me alegra que tu trato haya salido bien, ¿no?
¡Con este dinero podemos vivir modestamente por el resto de nuestras vidas!
Podríamos si fuéramos gente común.
Pero, si estamos en un viaje para salvar el mundo,
no nos daremos por satisfechos hasta comprar una espada mágica o una túnica de hechicero.
¡Ganemos más dinero!
¡Me alegra que podamos ayudar a las personas mientras ganamos dinero!
Aún no ha despertado, ¿cierto?
Estaba algo débil cuando la compré...
Pero ya recuperó su fuerza física.
Debería despertar en cualquier momento.
¿Eso crees?
Sí.
¡¿Qué cosa me hiciste?!
Yo...
¡Qué grosera!
¡Ese hombre me atacó! ¡Él es el malo!
¡Te equivocas!
¡Keyarga-sama ha estado cuidando de ti!
¡Solo te hizo beber una pócima!
No... Estás mintiendo.
¡Keyarga-sama cuidó de ti todo este tiempo!
Valió la pena que hiciera todo este espectáculo de preocuparse por ella...
¡¿Y así tratas a Keyarga-sama?!
¡Increíble!
No me duele nada.
Siento mi cuerpo bien.
¡Malentendí las cosas! ¡Lamento haberte golpeado!
Mientras lo entiendas, está bien.
Me alegra que estés mejor.
Volveré a presentarme.
Soy Keyarga.
Soy Setsuna.
Una orgullosa guerrera del Clan del Lobo... Gélido.
Setsuna, ¿eh? Me gusta ese nombre.
Disculpa, ¿podrías salir a comprar algo de cenar?
Hoy quiero comer en mi cuarto.
Claro. También celebraremos la recuperación de Setsuna-chan, así que eligiré algo especial.
¡Ya regreso!
Gracias por salvarme.
En el Clan del Lobo Gélido, devolvemos los favores prestados sin falta.
¡Pero en serio tengo que irme!
Así que...
¡Lo siento!
¿No te da curiosidad saber por qué quité tu collar de esclava?
¿Por qué?
Porque soy mucho más fuerte que tú, Setsuna.
No necesito un collar para hacer que hagas lo que diga.
Keyarga... ¿Qué cosa eres?
Soy un simple alquimista.
Sobre tu aldea del Clan del Lobo Gélido...
Siguen a salvo.
Sin embargo, los soldados llegarán allí mañana.
¡No tiene sentido!
¡Eres muy débil, tanto como para que te inmovilice un alquimista como yo!
¿Qué cosa podrías hacer?
No importa cuánto te esfuerces, por algún motivo no puedes ser más fuerte.
¿Tengo razón?
Ahora mismo, eres como esta taza.
Como el recipiente de tu fuerza con el que naciste es pequeño,
no importa cuánto te esfuerces, no podrá sostenerlo todo y se derramará.
Eso significa que este recipiente no puede ser más fuerte.
Sin embargo, puedo hacer que sea mucho más grande.
Habría espacio para mucho más si pusiera todo el contenido de la jarra...
Mucho más fuerte.
¿Puedo ser más fuerte?
Sí. Tengo la habilidad de la espadachina maestra.
Porque soy un héroe sin igual.
Un héroe...
Si es cierto y puedo ser más fuerte...
Si puedo proteger a todos... ¡entonces haré lo que sea!
Solo hay una cosa que te pido para darte mi poder.
Debes revelar tu verdadero nombre...
Entiendes lo que eso significa, ¿no?
Sí.
Mi verdadero nombre es el nombre que fue tallado en mi alma.
En cuanto lo sepas, podrás controlar a los semihumanos como yo a tu voluntad.
Así es.
Seré tu esclava por toda mi vida, Keyarga.
¿Te parece bien?
Está bien.
Pero solo te lo digo para salvar mi aldea.
Así que si no me ayudas, no podré confiar en ti.
Entendido.
¿Ahora qué?
Para que tu vaso sea más grande y seas más fuerte,
¡usaré mis habilidades de héroe!
¡Este es tu futuro, Setsuna!
Mi futuro...
Ahora elige.
¿Vas a tomar control de tu futuro con tus propias manos
o simplemente vas a dejarlo ir?
Quiero cambiar.
Quiero ser más fuerte y proteger a todos...
Quiero tener la fuerza para matar humanos.
Y así...
¡tomaré el control de mi futuro!
Veo que estás lista.
¿Qué debería hacer?
Frótalo y lámelo.
Lamerlo...
Muy bien.
Ahora ponlo en tu boca.
Mueve tu cara justo así.
Aguanta un poco más.
Traga.
Así serás más fuerte.
Ahora puedo ser más fuerte...
Puedo sentirlo. Lo siento en mi pecho.
Puedo ser más fuerte.
Sí, eres más fuerte.
Mi ojo puede ver que sí.
Esa fue la primera vez que sonreíste.
Bien, sigue el método directo.
Hablas de que tú y yo...
Hagamos el amor para que seas mucho más fuerte.
P-Pero nunca lo he hecho antes.
¿Aún eres virgen?
Si te asusta, no tienes que hacerlo.
Por favor... dámelo.
Estoy... caliente... Esto... No sabía...
Estoy asustada.
Caliente... Se mete en mis entrañas...
Vamos... ¡Que llegue más adentro!
Keyarga-sama, Keyarga-sama...
Keyarga-sama... Ahora soy más fuerte.
Ahora lo sé. ¡Tomaré...
el control de mi futuro!
Lo siento. ¡Mi poder aumenta!
Al menos... Al menos puedo ser más fuerte.
Ahora puedo matarlos.
Me gustan las chicas que hacen lo mejor que pueden.
Te ayudaré a tener tu venganza...
con todo lo que tengo.
La batalla aún no ha comenzado.
Hemos llegado justo a tiempo.
Qué horrible es que se pongan a jugar con las vidas de la gente por dinero.
¡Aun si son soldados del Reino Gioral o no, es inaceptable!
Así intentan hacer salir a los guerreros del Clan del Lobo Gélido.
Como tú ahora, Setsuna.
No pienso hacer que te quedes ahí viendo
algo que es más doloroso que morir.
Voy a reducir su número para que así tengas tu venganza.
Puedes esperar un poco, ¿cierto, Setsuna?
Bien. Buena chica.
¡Es muy buena entendiendo que tiene que "esperar"!
¡Fuego!
Hazlo exactamente como te lo dije.
Bien. Cuenta conmigo.
Bien... Hora de ir.
Prepararé el lugar con todas mis habilidades para que tengas la venganza que quieres.
¡Somos los Héroes de la Espada!
¿Acaso dijo "Héroes de la Espada"?
¡¿Blade-sama?!
¡Nuestra espada es la espada de la justicia!
¡Justicia contra los seres crueles que atacarían una aldea inocente de semihumanos!
¡Los cortaremos en el nombre de la justicia!
Sanar.
Brillo, flores de sangre:
¡Pétalos de Sangre Vívidos!
¡No sé qué demonios sucede!
¡¿El Héroe de la Espada está usando las técnicas de Krylet?!
N-No... Ese no es el Héroe de la...
La vida humana es bastante fugaz...
¡Escúchenme, guerreros del Clan del Lobo Gélido!
Soy un Héroe de la Espada.
Vengo aquí en respuesta de las lágrimas y deseos de Setsuna, una joven del Clan del Lobo Gélido.
¡¿Setsuna?!
¿Está viva?
Lo diré una vez más:
Yo hago justicia.
La brutalidad de estos cretinos es inaceptable.
Su sangre correrá por mi espada.
¿Qué hace?
¡Tras él!
Magia de nivel cinco: ¡Estrella fugaz!
¡Justo lo que esperaba de la Heroína Maga, la Princesa Flare!
¡Por supuesto que masacraría a sus antiguos subordinados
con el nivel de magia más alto que un humano puede usar!
Aunque, bueno, yo hice que lo hiciera.
Bueno...
Fuiste buena y esperaste.
Ahora, ¡ve y atácalos!
Vaya, está sonriendo...
Me alegra mucho que lo esté disfrutando.
Hay cierta estética en mi venganza.
No mataré a nadie que no me haya lastimado.
Sin embargo, esta venganza es de Setsuna.
¡Por lo tanto, usaré todo el poder que quiera!
¿Esa es Setsuna?
¡Es ella!
Setsuna...
¡Sigan a Setsuna!
Terminamos.
Pero...
Freiya, que surgió luego de que borrara su memoria,
no tiene nada de la maldad que tuvo la Princesa Flare.
¿Será que el ambiente del Reino Gioral influyó para que Flare sea la basura que fue?
Cuando Flare desapareció, este país pudo haberla reemplazado de muchas formas.
Mi venganza debe estar dirigida a este mismo país.
Este país es una mierda.
Tengo que acabar con ella.
La batalla terminó con una victoria aplastante del Clan del Lobo Gélido.
Ah, Keyarga-sama...
Más...
¿Esta es... la fuente de la extraña enfermedad?
Sí. Esto fue obra del Clan del Lobo Gélido.
Probablemente intentaron vengarse
de los humanos que secuestraron a ti y a tus amigos con el veneno de demonio.
En serio lo planearon bastante.
Bueno, Setsuna. Te preguntaré esto...
Puedo hacer que el veneno sea más fuerte y podrás matar más de los humanos que desprecias.
O también, podría hacer que el río tenga medicina y cure a los humanos.
Te dejaré escoger qué haré.
Keyarga-sama, cura a todos.
Quiero que esta agua tenga medicina.
¿Estás segura?
Que los humanos sufran es bueno.
Pero no puedo soportar que sufra gente que no tiene nada que ver con esto.
Además...
¿Además?
Sanar.
Keyarga-sama... ¡Estoy... viva!
¡Estoy viva!
¿Qué te pareció? ¿Qué se siente ensuciar tus manos para matar a alguien que odias?
Se siente bien... Me gustó.
¿En serio?
Pero...
tenía sed de sangre, maté y volví a matar
y, antes de que me diera cuenta, me aturdí por completo.
Mi mente estaba en blanco y empecé a llorar.
Ah. ¿Te arrepientes de esto?
No.
Es lo que siempre quise.
He esperado mucho por esto.
Hice que sintieran al menos un poco del dolor que mi clan y yo sentimos...
¿Entonces a qué le temes? ¿De qué tienes miedo?
Q-Quiero más.
Aún... no es suficiente.
Quiero más.
Ten.
No es suficiente...
No mataré humanos con veneno.
Ese método... es aburrido...
Si voy a hacerlo, será directamente con estas garras.
¡Es una excelente respuesta!
Setsuna está corrompida.
Quizá aun más que yo.
Me prometiste que tendría mi venganza y salvaría a los miembros del Clan del Lobo Gélido...
así que te daré todo de mí.
Keyarga-sama, mi verdadero nombre...
Mi verdadero nombre es...
Setsuna me dijo su verdadero nombre.
Ahora es mía.
Mimaré a Setsuna desde ahora hasta que muera.
Pensé que su lucha sería dolorosa y solitaria, pero lo disfrutó bastante.
Entonces, ¿qué haré ahora?
Estoy seguro de que haré de la vida de Blade y Bullet un infierno...
Y hay muchas otras cosas que quiero hacer.
Este mundo es mío.
Acabo... de empezar a tener mi venganza.
Quiero matarte ahora mismo.
¡Tu incompetencia mató a mi hermosa Flare!
Sin embargo... Flare puso su confianza en ti.
Por lo tanto, Leonard, Comandante del Ejército Imperial y miembro incompetente,
te daré una oportunidad de restaurar tu reputación.
Captura al verdadero Héroe de la Recuperación, Keyaru.
Te daré toda la autoridad necesaria para que lo hagas.
Sí, Su Majestad.
¡Usaré todo lo que tenga en mi poder para capturarlo!
Al fin podré vengarme de ese hombre.
Con estas manos... ¡Con estas manos...!
Episodio 5
¡El sanador encuentra un juguete nuevo!