¡Es el ejército!
¡¿El Ejército del Imperio Gioral?
¡Vayamos a ver!
Regresa al hotel sin mí.
Está bien. Ten cuidado.
Bien.
Al fin llegó, ¿eh?
La mujer más despiadada y astuta del Reino Gioral.
Norn Clatalissa Gioral.
Puedo ser fuerte, pero no puedo derrotar a todos fácilmente.
¡La heroína de la espada...
Blade!
¡El sanador se convierte en una flor adorable!
Blade... Me aseguraré de que...
¡¿Quién es ese?!
¡Demonios!
¿Qué diablos sucede conmigo?
Me distraje tanto con mi determinación por matarla
que no noté la presencia de Ojo de Águila, uno de los tres héroes...
¡No me podría contener en absoluto!
Y estuve justo en frente de ella...
No importa que el Ojo de Águila esté aquí, ¡la mandaré al infierno!
El Ejército del Imperio Gioral...
¿Por qué están aquí?
Deberían dejar eso de la guerra.
De todas formas, la ciudad terminará abandonada de nuevo.
Así es. Tienen que dejarnos en paz.
Oye, ¿no te parece que ella se ve hermosa?
Sí, algo... linda, supongo.
¡Ay, no! ¡Nos vio!
Es linda, ¿eh? ¡Qué hermosa!
Parece que la droga funcionó bien contigo.
Ahora...
¡Te llevaré al radiante mundo del placer!
Puede que incluso no quieras regresar...
Por habernos aliado.
¡Salud!
Delicioso.
Hay muchos buenos lugares en Branica.
Y este es uno de los mejores de todos.
Este lugar es muy bueno para entretener invitados.
Bueno... Terminemos de negociar antes de emborracharnos.
Nii-san, ¿decías que necesitabas dinero?
Sí. Me gustaría conseguir fondos razonables para viajar mientras estamos en esta ciudad.
Entiendo.
Y para eso...
Soy un alquimista, así que puedo hacer cosas como estas sin problemas.
Pócimas de aceleración de recuperación y restauración de aguante...
Ambas son productos de primera.
¿Puedes notarlo con solo verlo?
No sería un comerciante si no pudiera.
Entonces, ¿me vas a dejar comprarlos al por mayor?
Podrías venderlas bastante bien. Puedo preparar una gran cantidad.
Hm.
Los residentes están preocupados porque el Ejército Gioral está aquí.
Puedo venderlos a buen precio ahora mismo.
Entonces tenemos un trato.
Me aseguraré de darte un adicional a mi precio de compra.
Eres algo generoso.
"Valora a los que te hacen ganar dinero". Ese es mi lema.
Quiero ahorrar dinero y abrir una tienda en una ciudad más grande que esta.
Supongo que... ese sería mi sueño.
Es una buena meta.
Pero, Karman, es mejor que no sepan cuáles son tus deseos.
Esta ciudad puede terminar siendo un campo de batalla.
Deberías prepararte para huir si te sientes en peligro.
Ganar dinero es importante, pero solo si estás vivo en primer lugar.
¿Por quién demonios me tomas?
No voy a dejar pasar esto.
Está bien, entonces.
De igual forma, tienes que tener cuidado, nii-san.
¿Sucedió algo?
Escuché que una de mis clientes fue tratada cruelmente por la Heroína de la Espada.
Cruelmente...
La violó. Estuvo completamente devastada.
Pero, sabiendo quién lo hizo, hasta su padre estaba llorando hasta dormir... o eso dicen.
Dicen que esa "heroína" va tras cualquier mujer, sea quien sea...
Debes evitar a toda costa la finca del señor feudal.
Oí que la Heroína de la Espada frecuenta un bar cerca de ahí.
Ya veo...
Podría usar eso como una oportunidad.
¿Debería usar a Freiya como carnada?
Es una belleza suprema y Blade no dudaría en ir tras ella.
No, tiene un amor obsesivo con la Princesa Flare...
Podría reconocer la verdadera identidad de Freiya.
¿Podría usar a Setsuna o a Eve?
Keyarga-sama...
Aunque sean mis juguetes, no me gustaría que alguien como ella les hiciera daño.
Prepararé otra carnada para ella.
Freiya.
¿Sí, Keyarga-sama?
¿Qué pasa?
Necesito que hagas algo.
Está bien.
Ponme... algo de maquillaje.
¿Quieres que te maquille?
¡C-Claro!
No pensé que te gustaban esas cosas, pero...
¿Qué cosas?
Te gusta vestirte de mujer, ¿no?
Claro que no.
Es solo que hay algo de lo que tengo que ocuparme.
V-Vas a lograr algo grande con esto, ¿cierto?
De ser así, debiste haberlo dicho...
Estoy segura de que si tu cuerpo y tu mente se convierten en los de una mujer,
no creería poder complacerte adecuadamente.
Tengo mis dudas.
Se equivocan.
Bueno, empecemos...
Ah, espera un momento.
Sanar.
¿Está bien así?
¡Qué linda!
¡¿Q-Qué les pasa?!
¡Suéltenme!
Keyarga-sama, ¡eres muy linda!
Sí que lo eres... Te voy a estrujar.
¡No es justo! ¡Eres mucho más linda que yo!
Ya veo. La malicia extrema en su ser desapareció por completo.
¡N-No es que te esté haciendo cumplidos o algo así!
Bueno, ¡empecemos con el maquillaje!
C-Claro.
Ya eres muy hermosa,
¡así que creo que aplicaré muy poco para realzar tus encantos!
E-Está bien...
¿Por qué está tan ansiosa por esto?
¿Q-Qué tal?
¡Vaya, eres linda!
No se pueden calmar, ¿no?
¡¿Qué estás haciendo?!
Solo quería hacer eso por algún motivo...
¡Lo entiendo!
¡¿En serio?!
Quieres abalanzarte sobre Keyarga-sama porque se ve muy linda, ¿no?
¿Eh?
Hagámoslo.
¡Sí!
¡O-Oigan, esperen! ¡Deténganse!
Vaya, esas chicas...
Eso tomó mucho tiempo.
Me están siguiendo.
¿Me van a acorralar?
Vaya, qué joya fina tenemos aquí.
¡Esta chica tiene suerte!
¡Claro que sí!
¡Tienes un muy buen ojo, jefe!
¡Lo sé!
¡Fue bueno seguirla aquí!
Solo son maleantes.
Oye, no es justo, jefe. ¿Piensas quedártela solo para ti?
¡Sí, sí! ¡Compártela con el resto de nosotros!
Soy más fuerte que ustedes.
¿Eh?
Si siguen intentando atacarme, lo lamentarán.
Lárguense antes de que sea tarde.
¡Qué graciosa eres, señorita!
¡Si vas a amenazarnos, di algo mejor!
¡Mira cómo tiemblo!
Vamos, ya que das tanto miedo, ¡atácanos de una vez!
Se burlan de mi raro gesto de generosidad, ¿eh?
Esto merece una venganza.
Los hombres son tan simples.
¿O quizá soy muy atractivo?
No hay duda de que irá tras de mí.
Soy una joven noble.
Debo apegarme a esa idea.
Soy un hombre...
No, soy una mujer
hermosa y amable que ilumina la noche...
Buenas noches.
¡Keara!
Gracias.
Aquí tiene, señorita.
Ah, gracias.
Es dulce y delicioso.
Disfrute su bebida.
Cálmate...
Está bien. Puedo hacerlo.
Oye, barman, lo mismo de ayer.
En seguida.
Señorita, ¿es su primera vez aquí?
¿Me hablas a mí?
Por supuesto.
Aquí tiene.
Gracias.
Es mi primera vez aquí. ¿Vienes frecuentemente?
No vengo aquí muy seguido como para decir que vengo frecuentemente.
Si no le importa, ¿me acompañaría a un brindis?
Me sentiría sola si soy la única que lo hace.
No me importaría.
Entonces...
Un brindis por su belleza.
¡Vaya! ¡Estás bromeando!
Es cierto.
¡De hecho, casi me rendí ante usted!
Ah... Otro trago para la dama.
Ay, no, ya bebí mucho.
Parece que me divertí tanto que terminé bebiendo demasiado.
Debo ir a casa.
¿Así es? Qué pena.
Aquí tiene.
Sin embargo, ya que el barman se molestó en preparar este trago...
no sería bueno tirarlo.
Vamos, solo uno más.
Pero...
Le puso un somnífero y un afrodisiaco, ¿eh?
Bebí tanto hoy que ya no puedo quedarme parada.
¿Te importaría beberlo por mí?
¿Ah?
¿Por qué lo hiciste tan de repente...?
Era algo que quería que tomaras por mí.
Tuve que aplicar algo de fuerza.
¡Ups! ¿Estás bien?
¿Bebiste demasiado?
Ah, bueno, te llevaré a casa.
Degenerada.
¿Qué es esto? ¿Me atacaron de la nada?
Maldita...
¡Abusaste de mi hija!
¿Cómo te atreves...?
¡¿Cómo te atreves?!
¿Hija?
Este... ¿Relyshe?
¿María?
O quizá... ¿Elise?
¡Fue Myrrh!
Ah, esa decepción, ¿eh?
¡T-Te mataré!
Ah, no debí hacerlo.
¡¿En serio?!
Eh, qué sorpresa.
Mi bebida especial no te hizo efecto, ¿eh?
La forma en que te mueves... ¿Quién demonios eres?
Déjame la venganza. Tú duerme por un rato.
¿No me vas a dar una respuesta, gatita?
Bueno, le preguntaré a tu cuerpo.
No pensé que pelearía aquí, pero...
Mi cara...
¡Golpeaste mi hermosa cara!
¡Maldita cerda!
La espada sagrada, Ragnarök...
Aumenta la habilidad física y fortalece la regeneración del portador.
¡¿Le di?!
Es rápida y muy fuerte...
Una verdadera heroína.
¿Usaste una aguja con veneno en mí, gatita?
Bueno...
mientras esta espada esté llena de luz, algo así no funcionará en mí.
¡Soy más fuerte que todos!
¿Eres una asesina, gatita?
¿O una espía?
Me gustan las chicas fuertes.
Te interrogaré por mucho tiempo en la cama.
Y lo haré mientras te castigo por golpear mi hermosa cara.
Es más monstruosa de lo que imaginé con ese Ragnarök.
¿Te rindes?
Soy muy amable.
Por eso, no te golpearé en la cara.
Sería una pena que arruinara tu bella cara...
¿Cierto?
Maldita sea...
¿Así se siente al actuar como una señorita indefensa?
¿Qué?
Despertaste más pronto de lo que esperaba.
S-Suéltame... ¡Sácame de aquí!
¡Voy a llamar a alguien!
Adelante.
Aunque nadie vendrá a ayudarte.
Cielos, estás en problemas, gatita.
Pero si eres una buena chica, cuidaré muy bien de ti...
Tengo que ser un poco dura con la chica traviesa que golpeó mi hermosa cara.
¡Salvaje!
¡Eres mucho más desagradable que los hombres!
Te equivocas.
Sí. Te mostraré un nuevo mundo.
Un mundo radiante de placer donde los hombres no son necesarios.
Cuidaré muy bien de ti, gatita en problemas.
Me dirás todo sobre tu cuerpo. Cada centímetro de él.
D-Detente...
Ahora, abramos la puerta al nuevo mundo...
¿Qué es esto? ¿Qué estoy sintiendo...?
¿P-Por qué...?
¡¿Por qué está la cosa de un hombre ahí...?!
¡¿Puse... mi mano... justo en un...?!
No...
¡Qué repugnante!
Cielos...
¡Maldito!
Mi cuerpo... ¿Esto es... veneno?
¡Maldita sea!
Necesito la Ragnarök...
y este veneno... inmediatamente...
¡Vaya, qué desafortunado!
Soy un hombre.
Sedujiste a un hombre,
besaste a un hombre
y tocaste el pene de un hombre.
¿Lo hice... con un hombre?
¡Estás mintiendo!
Claro que no.
¿Ves?
Mira.
¡Mis... Mis ojos!
¡Fueron contaminados!
¡Qué asco!
¡Tuviste el descaro de engañarme!
¡Un hombre! ¡Un mísero hombre!
Tú no eres quién para hablar.
T-Te mataré...
Te mataré...
Te... mataré...
Vaya, ¿te quedaste dormida, Heroína de la Espada?
Bueno...
Empezaré mi venganza.
Episodio 11
¡El sanador esta en problemas por la brutalidad de norn!