Sanar.
Ah, ¿entonces Norn planea hacer un operativo grande para buscarme en tres días?
¡El sanador esta en problemas por la brutalidad de Norn!
¿Estás despierta?
¡Te mataré! ¡Te lo aseguro!
¡Hazlo si puedes!
¡Puedes intentarlo!
Mis piernas...
Maldita sea.
Mi espada...
Solo necesito a Ragnarök y...
Bueno, se nos acaba el tiempo, así que empecemos.
¿Empezar?
No puede ser que esos tipos...
¡N-No!
¡Esos bárbaros no pueden tocarme!
¡Te lo suplico!
Hiciste lo mismo que ellos hace poco, ¿no?
Si te lo hubiera suplicado en ese entonces, ¿me habrías dejado escapar?
¡P-Por supuesto que sí!
Puede que... mis métodos para seducirte hayan sido algo agresivos,
pero, si no querías, en serio, no te obligaría a seguir.
¡En serio!
Ya veo.
Podría irme si no quería, ¿eh?
Entonces...
¿D-Detendrás esto?
Claro que no.
Pero si puedes ganar el juego que voy a empezar, no te mataré y te liberaré.
El tema es: El espacio entre el hambre y la lujuria.
Esos hombres sienten un hambre intensa debido a una pócima que les di.
Eso les ayudará a determinar cómo te perciben.
También les di un potente afrodisíaco.
Solo puedes escapar de que te coman si la lujuria puede más con ellos que el hambre.
Si puedes satisfacerlos hasta la mañana y no te comieron, te dejaré ir.
Es sencillo, ¿no?
N-No puede... Esos tipos no...
me van a...
¡M-Mira! ¡Puedes tocarlas!
Vamos, tienes que esforzarte más o te comerán de una vez.
¡Hagan lo que quieran conmigo!
Sí, este rico aroma y este sabor delicioso son irresistibles.
¡Duele! ¡Duele! ¡D-Duele!
¡No me coman!
¡A-Aún puedo seguir!
¡En serio te estás esforzando!
¡Sigue así y podrás aguantar hasta la mañana!
Está bien.
Supongo que te daré algo de apoyo
en la forma de la mujer que amas y admiras.
Sanar.
N-No me mires... Soy una desgracia...
Flare-sama...
Vaya, solo estaba haciendo lo que podía para apoyarte.
¿Tu corazón se rompió?
Qué triste.
Ya me lo bebí todo.
Nunca pensé que aguantaría tanto.
Murió, ¿eh?
Este fue un espectáculo muy divertido.
Solo queda el Héroe del Cañón, Bullet.
Pondré a ese maldito engendro a que se humille de la forma más degradante y también lo mataré...
¡Vengan y echen un vistazo!
Tengo carne fresca lista para ustedes.
Nii-san, tus pócimas se venden como pan caliente.
No puedo esperar para comprarte más.
Me alegra oírlo.
Ten tu parte de las ganancias.
Gracias.
Yo soy el que debería agradecerte. Gané mucho dinero.
También te agradeceré más mañana.
Por supuesto.
Esto también es por tu sueño de abrir una gran tienda.
¡Vaya!
No esperaba encontrar pócimas de primera en una ciudad como esta.
No noté que uno de los Tres Héroes, Trist, el Ojo de Águila, se me acercó.
Es un monstruo, más de lo que me imaginé.
Qué buen ojo tiene, señor.
Esta tienda es la única de la ciudad donde puedes encontrar una pócima de esta calidad.
¿Fuiste tú el que hizo esta pócima?
Es sorprendente, y eso que eres muy joven.
Eres un alquimista con talento.
Quiero invitarte a que te nos unas.
No solo eres bueno en la alquimia, sino también en espiar.
Parece que también eres buen luchador...
¡Ah! ¿Por qué lo hiciste?
Me vio... incluso desde esa distancia.
Qué buena respuesta.
Te pusiste en posición de lucha instantáneamente en cuanto sentiste una ligera sensación de malicia...
Me agradas mucho más.
Soy el caballero Trist Olgan.
También me conocen por el apodo "Ojo de Águila".
¿Qué piensas? La paga es muy buena.
No, gracias.
Me gusta viajar a donde me plazca.
Hm, qué pena.
Por otro lado...
¿Por qué nos estabas mirando desde lejos cuando llegamos a Branica?
¿Te importaría decírmelo?
Soy un alquimista viajero.
Si un ejército tan grande llega a una ciudad de repente, hay que estar alerta.
Hm... No puedo discutir eso.
Sin embargo, te advierto una cosa:
No deberías hacer algo que podamos malentender.
Debo asegurarme de hacer lo mismo.
Joven, los talentosos son un tesoro nacional.
Me dolería matar a uno de ellos.
Tendré cuidado. Agradezco el consejo.
¿Me puede dar una caja de esta pócima?
Por supuesto.
Permaneció en guardia todo el tiempo.
Hasta tomarlo por sorpresa se ve difícil...
¡Vuelve pronto!
Adiós.
Setsuna.
Ese tipo es muy poderoso.
Solo con su presencia me pongo a temblar.
Sí. ¿También lo pudiste notar, Setsuna?
Esa es mi chica.
¿Quién crees que es más fuerte, él o yo?
Si te refieres a poder puro, entonces tú, Keyarga-sama.
Pero...
Tienes razón.
Soy más fuerte en cuanto a fuerza física, pero no creo que pueda ganarle.
Él tiene más que fuerza.
¡Keyarga-sama!
Freiya. ¿Terminaste tus compras?
Sí.
También tú, Eve. ¿Sabes qué quieres comprar?
Ah, sí.
¿Estás seguro?
Ese fue un ofrecimiento bastante tentador.
Ya me escuchaste. Prefiero hacer lo que me gusta.
Además, trabajar con el reino
no se compara con hacer negocios con alguien con quien me llevo bien.
Él es el mayor obstáculo antes de encontrarme con Norn...
Derrotarlo será algo difícil.
Realmente quería pensarlo un poco más.
El Ojo de Águila, Trist Olgan...
Ese tipo es peligroso.
Su fuerza está en esos ojos.
Puede anticipar hasta el movimiento de un músculo
y tiene reflejos extraordinarios que aprovechan muy bien esa vista.
Necesito un Armamento Divino para derrotarlo.
Cuando se hace un pacto con un héroe,
la gema tomará la forma del arma deseada por el héroe...
Como el bastón sagrado de Freiya, Vanargrand;
la espada sagrada de Blade, Ragnarök
y el cañón sagrado de Bullet, Tathlum.
Lo que deseé...
en su momento, fue vengarme de todos los que me despreciaron.
Deseo obtener un poder propio que fortalezca mi sanación.
El poder de sobrevivir y no morir nunca.
¡Deseo un poder apto para alguien como yo, que ha trascendido el estatus de sanador!
¿Me llamaste, Héroe de la Recuperación?
Sí. Recibiré todo lo que tienes.
Dámelo todo.
Te preguntaré, Héroe...
¿Estás preparado para salvar el mundo?
Por supuesto.
Me encanta este mundo.
Me encanta este mundo donde puedo vivir una vida feliz haciendo lo que quiera con mujeres.
¿Cómo no protegería este mundo?
Entonces te prestaré el poder para que sirvas en mi lugar.
¿Qué pides de mí?
Deseo devastación e inmortalidad.
¡Vamos, cambia a algo que me sirva!
Soy la armadura sagrada, Georgius.
Nunca lo olvides.
Nunca lo haría.
Ahora me perteneces.
Eres un arma pensada solo para mí.
Sí. Esto es lo que siempre quise.
Con esto, ahora soy un verdadero héroe.
Parece que Keyarga-sama se está divirtiendo.
¿En serio?
¡Freiya, Setsuna!
¡Hagámoslo!
¡Estoy tan emocionado que podría volverme loco!
No puedo esperar para usar el poder de Georgius.
Lo llenaré de sangre.
¿Encontraron a la Heroína de la Espada?
Mis disculpas...
La última vez que la vimos fue hace tres días...
Vaya...
Estos "héroes" no son más que basura.
Bueno, como sea. No hay cambios en nuestros planes.
Prosigan como se planeó.
¡Sí, señora!
¿Qué van a hacer?
Es la Princesa Norn.
Esto no se ve bien.
Actúan de forma tan arrogante y poderosa...
Ciudadanos de Branica.
Soy Norn Clatalissa Gioral, la segunda princesa del Reino Gioral.
Hemos venido a liberar esta ciudad controlada por seres diabólicos.
¿Qué?
Los seres diabólicos tratan a los humanos como ganado
¿De qué cosa habla?
y, como no están satisfechos con beber sangre,
desarrollan sus poderes aquí para esparcir sus prácticas siniestras a otras ciudades.
Solo dice lo que le beneficia.
Fue precisamente porque el Reino Gioral los abandonó en un primer lugar
que escogieron vivir con los seres mágicos y llegaron a tener paz.
Y así, nosotros...
¡Cierra el hocico!
¡Vivimos perfectamente aquí!
¿Cómo se atreven a aparecer a estas alturas?
¡A-Así es! ¡Fue el Reino el que nos abandonó hace veinte años!
¡Esta ciudad es nuestra!
¡Lárguense de aquí!
Esto es malo...
¿Esto es lo que Norn quería?
¡Dejen de molestarnos!
¡Sí, lárguense!
¡Largo! ¡Largo!
¡No queremos al ejército aquí!
¡Largo! ¡Largo! ¡Largo!
¡Maldita seas, mujer malvada del reino!
No solo controlan a los humanos mediante el miedo, ¿sino que también hacen que nos ataquen?
¡¿Cómo pueden hacer algo tan horrible?!
Pero, por favor, no se preocupen.
Mataremos a todos los seres diabólicos y salvaremos esta ciudad.
Y entonces...
traeré salvación al matar a todos los humanos a los que les lavaron el cerebro.
Proclamo que nosotros, el Reino Gioral, erradicaremos a los seres diabólicos que viven en estas tierras,
y esta ciudad de Branica volverá a ser territorio de los humanos.
Los que intenten vengarse serán vistos como enemigos del pueblo.
¡Esto es... la ejecución de la justicia!
¿Esta es la justicia del reino... y de la Princesa Norn?
A decir verdad, la justicia que solo defiende sus propios ideales es inútil.
¡Karman! ¡Karman!
No...
Él fue el primer amigo que pude hacer en esta ciudad...
Y era una buena persona...
¿Por qué tuvo que morir?
Pagarán por esto.
Los haré pagar.
Tienen que pagar.
Al fin y al cabo, mataron a mi amigo.
Tengo que vengarme.
¡Tú! ¡¿Qué haces?!
¿Un humano con el cerebro lavado por los seres diabólicos?
¡Elimínenlo!
¡Qué mal! ¡Si quieren que muera, tendrán que matarme!
Karman, tu muerte no será en vano.
Norn... estás lista para esto, ¿verdad?
Tal y como lo sospeché, tú eres la que estuvo detrás del ataque a mi aldea natal.
Las cosas se pondrán muy serias para ti.
Me arrebataste mi aldea y a mi amigo.
Solo la muerte me satisfará.
Haré que te arrepientas toda tu vida.
Bueno, es hora.
¡La historia heroica de Keyarga, el Héroe de la Recuperación,
que salvó a la ciudad de Branica cuando estuvo sumida en la desesperación, comienza ahora!
¡Sanar!
Es el tipo de la otra vez...
¿Nos salvó?
¿Cuál fue la respuesta del señor feudal a nuestro consejo de que se rinda?
Cierto. Aún no hay respuesta.
No esperé que se tomara tanto tiempo.
Hasta le ofrecí dejar esta ciudad fuera de las fronteras nacionales ya que se veía tan colaborativo...
¿Creen que le agradan tanto los seres diabólicos?
Bueno, no importa.
Ese señor feudal parecía poder servirme de algo,
pero hay muchos otros reemplazos.
En cuando esos seres diabólicos estén muertos,
ese señor feudal que los protege será eliminado, al igual que su familia.
Cielos... No puedo creer que esté tomando tanto tiempo...
Quisiera haber traído a John de haber sabido.
Tengo noticias.
Aunque los seres diabólicos y monstruos muestran fuerte resistencia,
los ataques continúan según lo planeado.
Por supuesto.
Sin embargo...
¿Qué? Dilo ya.
Un espadachín misterioso apareció y hay bajas entre el ejército.
¿Un espadachín misterioso?
Traigan refuerzos si son necesarios.
Encuentren a ese espadachín y captúrenlo.
¡Sí, señora!
¿Pueden escuchar mi voz?
Soy la princesa primogénita del Reino Gioral,
La Heroína de la Magia, Flare Earlgrande Gioral.
Episodio 12:
¡El sanador inicia un nuevo viaje!