Lo siento...
¡El sanador se encuentra con la reina demonio!
Con esto debería bastar.
Este bastón debería poder resistir la magia de Freiya.
Equipamiento divino...
Armas tan fuertes que solo los héroes pueden dominar.
Como su nombre implica, no fue creado por los humanos,
sino que ha sido heredado desde tiempos inmemoriales.
Al inicio es una gema pero, en cuanto un héroe la obtiene, se forma un pacto
y toma la forma de un arma apta para ese héroe.
Solo hay tres gemas en el Reino Gioral
así que, en mi primera vida, no me dieron la "armadura divina".
Pero si tuviera una gema, me pregunto en qué arma se convertiría...
Quiero averiguarlo.
Bullet y Blade...
No puedo esperar a vengarme de ustedes.
Voy a matarlos y arrebatarles todo.
Llegamos. Estamos en Branica.
Parece una ciudad común desde aquí.
Qué asombroso. En serio hay humanos y seres mágicos aquí.
Y la ciudad parece bastante próspera.
¡Gracias por venir! ¡Nos vemos pronto!
Sí, regresaré.
¡Hola!
¡Bienvenida!
¿Qué es todo esto, Keyarga-sama?
Branica es una ciudad fronteriza.
Hace veinte años, el Reino Gioral estuvo en desventaja por una invasión de los seres mágicos
y cayeron rápidamente en una batalla defensiva.
Se fueron de Branica, que estaba en una frontera nacional en ese entonces.
¿Quieres decir que el reino nunca tuvo planes de defender la ciudad en un primer lugar?
Así es.
Los abandonaron. Tanto a la ciudad como a su gente.
Sin embargo, la ciudad no fue destruida.
Y, por sorpresa, se convirtió en un lugar donde los humanos y los seres mágicos coexisten.
¿Cómo sucedió eso?
Ni idea.
Pero es una ciudad sorprendente e interesante.
¡Pasen! ¿No les importa si comparten mesa?
No, no hay problema.
Por aquí.
Gracias por compartir la mesa.
Discúlpenos.
¡Perdón por incomodarlos!
¡No hay problema!
Los negocios siempre son así de raros, ¿no?
¡Sí, sí!
¡Y no nos viene nada mal beber con lindas chicas!
¡Ten!
¡Qué bien que esta linda chica esté aquí!
¡Las bebidas son cada vez más sabrosas!
¡No puedo creer que también nos traigas comida! ¡Eres un buen tipo!
Setsuna, Freiya, coman ustedes también.
A comer.
Está delicioso.
Acabamos de llegar a la ciudad,
así que nos vendría bien si nos pudieran contar más sobre ella.
Claro, pregúntanos lo que sea.
Será pan comido.
Tenía entendido que los humanos, los seres mágicos y los semihumanos coexisten aquí,
pero nunca pensé que estarían juntos bebiendo en el mismo bar.
¡Delicioso!
¿Cierto? ¡Las bebidas en esta ciudad son de lo mejor!
¡Los seres mágicos y los humanos son lo mismo frente a estas bebidas!
No hace falta decir que nuestras relaciones no siempre han sido así.
De hecho, hace veinte años,
nadie pensaba que esto pasaría cuando nos abandonó el reino.
Pero el señor feudal de aquí hizo algunas negociaciones arriesgadas con los seres mágicos.
¿Los seres mágicos aceptaron coexistir con los humanos?
¡Sí! ¡Estábamos sorprendidos en ese entonces!
Al inicio, teníamos desconfianza el uno del otro y fue duro.
Pero tarde o temprano nos dimos cuenta que éramos lo mismo.
¿Cierto?
¡Sí!
Así fue como empezamos a ayudarnos poco a poco,
pudimos establecer metas y llegar a construir una linda ciudad juntos.
¿A qué se refieren con "ayudarse poco a poco"?
Con los poderes de los seres mágicos y los demonios tuvimos mejores cosechas
y también hemos descubierto todo tipo de nuevas técnicas con magia.
Y los humanos nos trajeron su cultura y entretenimiento.
¡Vivía una vida muy aburrida hasta entonces!
Además, tenemos carnada para demonios de los humanos.
¡Sí!
¿Carnada?
¡No lo malentiendas!
¡No comen gente!
Me refiero a esto.
¿Qué es eso?
Hay magia en la sangre, por lo que es carnada para demonios.
Hasta puedes pagar parte de tus impuestos con sangre.
La gente que no tiene más sangre paga con dinero.
Nos ha funcionado bastante bien.
Tenemos que estar de acuerdo, claro.
Ya veo. Es un acuerdo de beneficio mutuo, ¿eh?
Esta ciudad es asombrosa.
Sí. Estoy sorprendida.
¡Lamento la espera!
Vaya, se ve delicioso.
Y huele muy bien.
Lo siento, pero ¿está bien si una persona más se sienta con ustedes?
Está bien.
Sí, no hay problema.
¡Tráiganlo!
¡Muchas gracias!
¡Tu asiento está por aquí!
Hola. Gracias por compartir su asiento conmigo.
No puede ser. Es...
¡¿L-La Reina Demonio?!
Es más joven que en mi primera vida y su color de cabello es diferente...
pero es ella.
¿Aún es candidata para Reina Demonio?
Supongo que no ha llegado a ser la Reina Demonio en este punto.
Sin embargo, ya tiene un potencial mágico incalculable.
Para ella, no sería algo inusual que llegara a ser la Reina Demonio en cuatro años.
¿Qué quiere ordenar?
Lo mismo de ayer, por favor.
Claro. Estará listo en un momento.
Bien, comamos mientras sigue caliente.
¡Es delicioso!
¡¿Qué es esto?! ¡Sabe bien!
¡Nunca he probado algo así antes!
¡La carne y las verduras que usaron fueron mejoradas con nuestras nuevas técnicas!
El estilo de vida de la gente de esta ciudad es diferente que el del Reino Gioral,
que intenta controlar el territorio de los seres mágicos.
Si el reino llegara a saber de esto...
intentaría destruir de forma cruel tanto a los seres mágicos como a los humanos de aquí.
Bueno, no hay duda de que, entre nosotros, hay algunos que odian a los humanos.
Y hay muchas clases diferentes de seres mágicos.
Pero hay un Rey Demonio que gobierna a todos los seres mágicos.
Sí, lo sé.
Aunque no creo que se fije en un ser mágico de bajo nivel como yo.
No tengo idea de cómo es o en qué piensa.
Debe ser un tipo musculoso con colmillos grandes y un montón de cuernos, ¿no?
No, de hecho era una chica bastante linda.
¿Chica?
¿Linda?
Sí. Esta chica es la Reina Demonio.
¡Vamos! ¡Si ella fuera la Reina Demonio, hasta yo podría estar con ella!
¡Y yo podría llegar a ser el Rey Demonio!
Onii-san, ya estás borracho, ¿no?
No estoy borracho.
En serio te pareces a la Reina Demonio que conozco.
¡Lamento la espera!
G-Gracias.
Eso no es cierto. Yo solo soy un ser mágico insignificante.
Creo que te estás confundiendo.
Quizá deberías dejar de bromear, nii-san.
Tienes razón.
Ya que estás aquí, ¿qué te parece si compartimos?
No creo que podamos terminar esto, así que ¿nos ayudas?
No necesito tus limosnas.
Tómalo como una disculpa por haberte puesto de mal humor con mi tonta broma.
Deberías aceptar con gusto la amabilidad de otras personas.
Sí. Creo que el destino te puso en la misma mesa que nosotros.
Ten.
Gracias.
¿Pero por qué dices que soy la Reina Demonio?
Hace mucho tiempo, vi a la Reina Demonio.
Era una chica con cabello plateado.
Sus ojos eran rojos carmesí.
Sus alas negras y brillantes eran increíblemente hermosas.
Oye, nii-chan, no puedes andar por ahí diciendo cosas así.
Además del color de cabello, los ojos rojos y las alas negras son rasgos de la Tribu del Ala Negra.
¿Sería algo malo si alguien de la Tribu del Ala Negra fuera el Rey Demonio?
Claro que sería malo,
por eso el Rey Demonio actual dio una orden para deshacerse de ellos.
¿Deshacerse?
Sí. Hay una recompensa por traer a cualquiera de esa especie, vivos o muertos.
La recompensa es suficiente para que hasta tus nietos vivan cómodamente.
Esta conversación se puso algo inquietante.
Bueno, ¿y qué pasaría si alguien de la Tribu del Ala Negra se apareciera por aquí?
Habría una lucha por atraparlo.
Si los seres mágicos nos ponemos a pelear en serio,
podríamos explotar todo un edificio fácilmente.
Vaya, estuvo bueno.
¡Qué platos tan ricos!
Estoy llena.
Gracias por la comida. Ya me voy.
¿Te vas tan pronto?
¿Te puedo preguntar tu nombre, si no te importa?
Te agradezco por compartir tu comida conmigo,
pero es mejor si no te involucras más conmigo.
Si no quieres morir, claro está.
Agradezco el consejo, pero pienso entrometerme de todas formas.
Defiéndete contra el ataque que viene con todo tu poder.
Si no, morirás.
¿Estás bien, Keyarga-sama?
Sí.
Freiya y Setsuna apenas pudieron defenderse de ese ataque juntas.
Ella lo contuvo con facilidad...
Debieron haber cambiado sus patrones normales de movimiento.
Toma al menos una hora hacer una formación para este ataque.
Básicamente, esto fue algo planeado.
¡No es asunto tuyo!
Y una cosa más:
cuando hay un ataque tan estruendoso como este, por lo general es una distracción.
En serio... Esto no es asunto tuyo.
Veneno paralizante, ¿eh?
Mira, los que van tras de ti han estado aquí desde el principio.
¿Y bien? ¿Me vas a contratar?
Te salvaré.
Me pagarás cuando estés consciente.
¿Qué harás?
Ya llegaste bastante lejos.
Ayúda...me...
Y así, seres mágicos, voy a protegerla.
¿Podrían irse a sus casas?
¿Eres estúpido? ¡No eres más que un mísero humano!
¡Muere!
Qué mal.
¡Sanar!
Nos largamos de aquí.
Setsuna, ve por el raptor.
¡Entendido!
Es inútil. ¡Está muerto!
¡Maldita sea!
¿Se escaparon?
Ya veo...
Justo como lo pensé, ¡podré...
divertirme con esta chica!
Freiya, Setsuna, revisen afuera por si acaso.
Necesito hablar con mi nueva empleadora.
Por supuesto.
¿A qué quieres llegar con todo esto?
Conocí a una Reina Demonio de ojos rojos con alas negras y cabello plateado.
Quiero asegurarme de que me encontré y hablé con ella.
Aun si no bromeas,
la Reina Demonio de la Tribu del Ala Negra estuvo hace más de treinta años
y, claramente, eres más joven.
No hay forma de que te crea.
Es cierto, eso no fue en el pasado, sino en el futuro.
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Nos encontraremos en el futuro.
En cuatro años, me encontraré con la Reina Demonio.
Sí. Serás tú.
¿De qué hablas?
¿Soy la futura Reina Demonio?
No es gracioso.
No es una broma. Lo vi con este ojo.
Los seres mágicos no pueden hacer algo así,
así que no hay forma de que tú, un humano, pueda poseer tal poder...
Me vuelvo a presentar.
Soy el Héroe de la Recuperación, Keyaru.
Así que eres un héroe...
Sí, Eve Ries, de la Tribu del Ala Negra.
¡¿Qué?!
Magia de luz y sombra, además de magia de invocación.
Además, usas la técnica del Ala Negra.
Justo lo que esperaba de una Reina Demonio potencial.
No me importa pelear, pero ¿podrías escuchar lo que tengo que decir primero?
Es cierto que los héroes son instrumentos usados por los humanos para matar seres mágicos.
Pero quiero coexistir con los seres mágicos.
Creo que tu poder será necesario para llegar a eso.
¿Qué cosa sabes de mí?
Todo.
La anterior Reina Demonio era del Ala Negra, pero el actual Rey es de otra tribu.
Ese Rey Demonio teme el poder de los del Ala Negra y decidió erradicarlos.
Y eso significa que ofrecen una recompensa muy alta por ti, una candidata a Reina Demonio.
En mi opinión, que tú seas la siguiente Reina Demonio es más conveniente para mí que para cualquier otro.
Y por eso, te protegeré hasta entonces.
No te creo.
No puedo depender de un héroe.
Te agradezco que me salvaras.
Sin embargo, aquí nos despedimos.
¿Te parece bien?
¿Qué puede hacer una chica tan fuerte como tú por su cuenta?
Si no fuera por mí, ya estarías muerta.
Te diré qué te falta:
conocimiento para escapar, precaución, equipamiento para escapar, aliados,
Cállate.
y...
¡preparación!
¡Cállate! ¡Cállate!
En esas circunstancias, las alas de tu espalda se volverán aún más pesadas.
Las almas de los de la Tibu del Ala Negra que han sido asesinados están en esas alas, ¿cierto?
Quiero que puedas vengarte.
¿Qué cosa quieres que haga?
¡Mis aliados y mis guardias han sido todos asesinados!
¡Todo lo que puedo hacer es huir!
Quédate conmigo.
Yo te protegeré.
Compensaré todo lo que te falta.
Si quieres, puedo hacer un mejor trato.
¿Y cuál es?
Mata al Rey Demonio actual y tú serás la nueva Reina Demonio.
Si lo haces, los sobrevivientes podrán ser salvados.
Las almas que están en esas alas también podrán vengarse.
Venganza...
Anhelo vengarme, y ahora quiero lograrlo...
Pero... dime tus verdaderas intenciones.
Lo mire por donde lo mire,
tus motivos no son buscar justicia y ya.
¿Cuál es tu objetivo?
¿Qué quieres lograr?
¿Oh?
En ese caso, te lo diré.
Quiero el corazón del Rey Demonio.
¿Qué? No me refiero a tu corazón.
Lo obtendré cuando matemos al actual.
Esa es la compensación que busco.
Déjame pensarlo mientras duermo.
Keyarga-sama...
Ca... casi...
¿Qué...? ¡¿Q-Q-Qué...?!
¡¿Q-Q-Qué están haciendo?!
Keyarga-sama, yo también quiero...
¿Hm? Ah, solo es nuestra rutina diaria. No te preocupes.
Cielos... P-Pero ¿por qué delante de mí?
¡¿P-P-Piensas hacerlo conmigo también?!
Relájate. No te obligaré.
Eso va contra mis creencias.
¡Más...! ¡Más, Keyarga-sama!
Bueno, si buscas un compañero, no tengo problema en divertirme contigo.
¿Y bien?
¡N-No es asunto tuyo!
Esta es la parte más placentera de todos nuestros viajes.
Si eliges venir con nosotros, Eve, entonces acostúmbrate.
¿Acostumbrarme?
¡Sabía que solo querías mi cuerpo!
Eres bastante insegura.
¿En serio crees que solo vales eso?
Es justo lo que esperaba de una candidata a Reina Demonio.
Eres demasiado exigente contigo misma.
Y eso que eres muy joven.
¡Cállate! ¡Cállate!
¡¿Por qué dices cosas tan crueles?!
¡No soy una niña!
¡S-Soy una adulta bastante crecida!
¿Oh? Entonces eres una adulta, ¿eh?
¡Lo soy!
Puedo hacer cosas como esas si me apetece.
¡Claro que sí!
¿En serio?
Keyarga-sama...
No te detengas...
Eres una adulta crecida y puedes hacer cosas como estas, ¿eh?
Entonces me lo tienes que probar.
Ay...
Episodio 9:
¡El sanador merienda venganza!