Entonces me lo tienes que probar.
Ay...
¡Mamá!
¡El sanador merienda venganza!
Keyarga-sama, tu sopa es deliciosa.
¡Sí, es exquisita!
Han estado trabajando duro desde esta mañana, así que deben tener hambre.
Coman todo lo que puedan.
¡Sí!
Estoy segura de que tu mamá está algo decepcionada.
Piénsalo dos veces antes de provocar a un hombre.
Keyarga-sama tiene razón.
¡Fue muy grosero rechazar a Keyarga-sama cuando cuidaba de ti!
P-Pero... ¡no pensé que te lanzarías tan de repente!
Porque eres rara.
¡No sé a qué te refieres con eso!
¿Entonces eres una persona buena o mala?
Es una buena persona.
Es bueno.
Sí.
No encontrarás una persona más buena que yo en este mundo.
Soy caballeroso, tengo buenos modales y tengo muy claro mi sentido de la justicia.
Alguien que hace alarde de todo eso no puede ser una buena persona.
Las palabras tienen poder.
Si sigues diciendo que eres una buena persona, serás una buena persona.
Las palabras se convierten en pensamientos y los pensamientos conllevan a acciones.
Puede que sea cierto...
pero siento que me estás engañando...
¿En serio hablas tanto?
Suelo hacerlo.
¿Vas a comer? Se está enfriando.
Lo hiciste tú, ¿no?
Eres bueno cocinando.
La comida es el segundo mejor placer en un viaje.
¿Y cuál es el mejor?
El sexo entre un hombre y una mujer.
¿Por qué lo dices tan directo?
Ocultar cosas es algo incómodo, ¿no?
Decidí que no voy a ocultar quién soy ante mis amigos.
¿Te da tanto asco como para ponerte a llorar?
¿A-Ah? No, ¡está delicioso!
Pasa que... he sido perseguida por mucho tiempo, es por eso.
Ya veo... Hay más, así que come hasta que te llenes.
G-Gracias.
Entonces...
Como la única candidata y nieta de una antigua Reina Demonio,
lo que te propongo, Eve Ries, de la Tribu del Ala Negra,
es que unamos fuerzas.
Si lo haces, te protegeremos de quienes te persiguen.
Freiya, Setsuna y yo somos fuertes.
Te prometo que estarás a salvo hasta que te conviertas en la Reina Demonio.
Si quieres, hasta podemos matar al Rey Demonio actual.
Así, puedes salvar a los sobrevivientes de la Tribu del Ala Negra.
La compensación por eso será el corazón del Rey Demonio...
La Piedra Filosofal.
Así es.
Además, cuando seas la Reina Demonio, busca negociar con los humanos.
¿Por qué quieres que la guerra termine?
Porque es una molestia.
La guerra con los seres mágicos comenzó como una forma de que el Reino Gioral se lucrara.
La sangre de humanos y seres mágicos sigue derramándose por su culpa y eso me enferma.
Dejando la lógica de todo esto a un lado, tu objetivo no es mi cuerpo, ¿verdad?
¿Piensas que expondría a mis preciadas Freiya y Setsuna al peligro
de tener que protegerte solo porque me gustas?
¡Dijo que somos preciadas!
En serio, eres muy presumida.
Está bien. Iré contigo.
Mientras te acompañe, podré ayudar de alguna forma.
Puede que no lo parezca, pero ¡soy increíblemente fuerte!
¡Si hubieran venido de frente, hubiera derrotado a los tipos de ayer en un parpadeo!
Entonces puedes ganarle a un asesino profesional si lo atacas de frente...
Que lo digas con tanto orgullo a estas alturas me preocupa.
¡Ya te dije, deja de ser malo conmigo!
Como sea, me alegra colaborar contigo.
Además, ¡soy una adulta muy madura!
¡Una adulta, ¿entendiste?!
Sí, lo entiendo. Vamos, come.
Los de la Tribu del Ala Negra son seres mágicos muy fuertes.
De ser así, podrías controlar demonios fácilmente.
¿Qué clase de demonio usas por lo general?
Demonio...
Tienes uno, ¿no?
Tengo uno.
Pero, bueno, um...
quizá es algo difícil de controlar
o quizá es porque hay que completar una serie de tareas para que te obedezca...
Si hay que hacer algo, puedo ayudar.
Hasta un poco más de poder para pelear puede servir.
¿Qué clase de demonio es?
No es tanto un demonio...
Es un dios.
¿Un dios?
Vaya, ¿cuál es su nombre?
El ave divina de las enfermedades mortales, Caladrius.
¡¿El ave divina de las leyendas?!
En cierto punto, cuando una enfermedad bastante infecciosa se esparció por el país,
fue el ave divina de la salvación la que eliminó cuidadosamente la enfermedad y se fue volando.
Por otro lado, también hay una leyenda de un ave demonio extinta...
Con un aleteo de las alas de Caladrius, todo un país llegaría a perecer.
Es decir, tiene la habilidad de esparcir o curar enfermedades.
Lo quiero.
Veámosla ahora.
¡¿Estás loco?! Vas a morir.
¡Es tan peligrosa que ya no se sabe con cuántos países acabó!
Eve... Si quieres confrontar al Rey Demonio actual y salvar siquiera a uno de tu gente,
necesitamos más poder de combate.
Si podemos conseguir la habilidad de lucha definitiva, hay que conseguirla, aunque tengamos que enfrentarnos al peligro.
Supongo que tienes razón, pero...
No puedo soportar esas tareas.
Nos enfrentaremos a la peor de las enfermedades.
¿Lo olvidaste? Soy el Héroe de la Recuperación.
Puede que haya enfermedades hechas por dioses, pero me aseguraré de sanarlas.
Es algo arriesgado, pero es mejor hacerlo mientras la suerte esté de mi lado.
Está bien.
Pero hay varias condiciones que hay que cumplir antes de la tarea.
¿Condiciones?
Una de ellas es viajar por el planeta.
Por eso tomará algo de tiempo antes de que podamos hacer las tareas.
Ya veo.
Freiya, Setsuna, quédense aquí.
Voy a conseguir información.
Si algo pasa, protejan a Eve.
Cuenta con nosotras.
¡Sí!
Un momento.
¡Ellos ya saben cómo luces!
Sanar.
Esto funcionará, ¿no?
Entonces, ¿la cara que he visto hasta ahora es falsa?
Sí. Mi cara verdadera es diferente.
Me gustaría verla algún día.
Aunque estoy segura de que es tan deforme y retorcida como tus pensamientos.
Qué cosas malas dices...
La cara verdadera de Keyarga-sama es hermosa.
Se ve muy linda y me encanta.
Siento lo mismo.
¡Me hace... querer abrazarlo muy fuerte!
Me alegra escucharlo.
Les voy a traer regalos a ustedes dos.
¡Está bien!
Qué pena.
Aquí servían comida y bebida deliciosa.
Qué desperdicio.
¡Viniste por más, ¿eh?!
¡Voy a hacer que me digas dónde está esa chica!
Creo que te equivocas de persona.
¡Claro que no!
¡Puedes cambiar tu cara y todo lo que quieras, pero ese hedor es inconfundible!
Ese es tu punto débil, ¿eh?
Tengo que vengarme de esos tontos.
Una pelea por comida será vengada con comida.
Parece que me divertiré mucho con esta venganza.
¡Keyarga-sama, muchas gracias por esto!
Sí, esta cobija está caliente.
Encontré a un miembro del grupo que nos atacó ayer.
Setsuna, podrás seguir el olor, ¿verdad?
Sí, probablemente.
Buscaremos dónde se están escondiendo y atacaremos de noche.
Muy bien.
¡Haremos que se rediman por haber peleado contigo con sus vidas!
Setsuna-chan, Eve-chan, cámbiense de ropa.
La ropa que tienen puesta ahora está algo sucia, así que iré a lavarla.
¡Oigan, oigan, oigan!
¿Cómo se pueden quitar la ropa sin pensarlo en frente de un hombre?
Soy propiedad de Keyarga-sama.
Es algo vergonzoso, pero si a Keyarga-sama le gusta...
me hace feliz.
Me gusta bastante.
Está bien hacer esto antes de un ataque nocturno...
Mímame toda...
¡A mí también! ¡Siento un cosquilleo!
¿Eve?
¡¿S-Sí?!
Puedes cambiarte en el cuarto de al lado.
¡¿P-Por qué lo dices ahora?!
Te vas a quejar, ¿no?
O...
¿estás esperando a que te invitemos?
¡Como sea!
¡Keyarga-sama... justo ahí!
Parece que no pasará mucho tiempo antes de que Eve quiera unirse.
Supongo que necesita una oportunidad...
Yo...
Ya casi...
¿Qué piensas?
Podemos seguirlos desde aquí.
Bien... Que empiece la función.
Primero, hagamos algo divertido.
¿Qué es eso?
El líquido concentrado de un afrodisiaco.
Ahora, ¡¿qué reacción tendrá?!
¡¿Eh?! ¡¿Qué es eso?!
¡Supongo que también funciona con demonios!
¿Se desmayó?
¿Acabó? ¿O quizá fue muy efectivo?
Ay, no, ¿se van a deshacer de su querida mascota?
Qué horrible.
¿Es que no tienen corazón?
Bueno, iniciemos el ataque.
Setsuna, tú ve por la izquierda.
Mátalos a todos.
Entendido. Me encargaré de eso.
Sanar.
Tus habilidades han mejorado bastante.
Eso fue brillante.
Entonces...
También ayudaré.
Setsuna.
Bien, ya no pueden acercarse a nosotros.
¿Dónde estoy?
¡Auch!
¡M-mis brazos y piernas están rotos!
Buenas noches, miembros de la Tribu de las Vacas Locas.
T-Tú...
Hay un motivo por el que haces esto, ¿no?
Vaya, qué astuto de tu parte.
Quiero preguntarles algo.
¿Tu grupo es el único en la ciudad que sabe de la existencia de Eve?
Si te respondemos, ¿te irás de aquí?
Se los prometo. Yo no miento.
Somos los únicos en la ciudad que saben de la candidata a Reina Demonio.
Si nos dejas en paz, juramos que nunca volveremos a atacarla.
Hm...
Está bien. Les creo.
E-Entonces...
Me iré.
En, más o menos, dos semanas.
Todos ustedes, que atacaron un bar que servía comida deliciosa
pueden usar este lugar para aprender el valor de la comida.
¡No, vamos a morir de hambre!
Pero tienen comida allí abajo.
¡Esa es carne de res de primera!
Buena suerte.
Pero corran antes de que los coma ese Toro Cabeza de Hierro.
Vamos.
Sí, me siento mejor. Vengué la comida.
Hicimos mucho hoy.
¡O-Oigan!
Ah, parece que ya despertó.
Keyarga-sama, te diviertes bastante.
¡Sí!
¡La venganza es absolutamente sublime!
¡Es tan cómodo!
Me alegra que hayamos encontrado un buen hotel.
¡Sí! ¡Estas sábanas huelen muy bien!
Limpiaron cuidadosamente y se aseguraron de secar las sábanas en el sol.
Y, um...
Ah, ¿Keyarga?
¿Qué sucede, Eve?
Solo conseguiste un cuarto, ¿cierto?
Hay dos camas y podemos estar cómodos en un cuarto con mucho espacio.
¿No tienes planes de conseguir otro cuarto?
Um, ustedes harán lo de siempre aun conmigo aquí
y eso me incomoda.
No. Habrá más gente que te atacará.
Es más fácil protegerte si estamos en el mismo cuarto.
Está bien, no tengo problema en compartir cuarto.
Pero, uh...
¿te puedo pedir algo de consideración por mí?
Al menos... el se...
Cuando estén realizando sus actividades, déjame salir del cuarto.
¿Entonces quieres morir?
¿Una chica en peligro saliendo por su cuenta?
Deberías estar con nosotros en todo momento, ¿no crees?
Bueno, entonces, ¿podrías contenerte un poco?
¿Por qué tendría que contenerme por ti, Eve?
De hecho, se está conteniendo un poco ahora mismo...
Quiero que me mimes más, Keyarga-sama.
¡Me siento feliz cuando te acuestas conmigo, Keyarga-sama!
Y así, la mayoría gana.
Bueno, te acostumbrarás pronto.
Sus gemidos sonarán como una suave canción de cuna para ti.
¡C-Claro que no!
Keyarga-sama, siento este bastante bien.
La calidad y el precio también son buenos.
Es un buen producto. Comprémoslo.
¡Gracias!
Nii-san, tienes un muy buen ojo.
Gracias por pasar.
Gracias por los regalos que me das.
Sí.
¿Puedes ponerle un poco de magia?
Bien.
Vaya, qué poder tan asombroso.
Parece que hay un bloqueo.
Déjame verlo.
Hay cierta resistencia en el bastón, así que voy a mejorarlo.
Listo, pruébalo ahora.
¡Bien!
¡Vaya! ¡La magia fluye mucho mejor que antes!
¡Ahora puedo dominar cualquier habilidad mágica!
Bien.
Vaya, nii-san, ¡¿también puedo verlo?!
Adelante, no me importa.
Ten.
Qué impresionante.
¡Pasó a ser un ítem de categoría especial!
Nii-san, tienes una habilidad impresionante a tan corta edad.
Tengo dos bastones más como ese.
Si puedes mejorarlos como hiciste con este,
te devolveré un tercio de lo que me pagaste.
Y podemos negociarlo.
Que sea la mitad.
Si me devuelves la mitad, me encargaré también de los otras dos.
¿No te estás pasando?
Vamos.
Aun si te pido un reembolso completo, no es una mínima parte de lo que conseguirás.
Si me das la mitad, sigues teniendo una muy buena ganancia. Un tercio sería una estafa.
Lo entiendes bastante bien, ¿eh?
Está bien, te devolveré la mitad.
Tenemos un trato.
Qué habilidad tan interesante.
¿Quién eres, nii-san?
Solo un viajero insignificante.
No puede ser cierto.
Ten tu mitad.
Además... también te daré esto.
¿Una espada Mythrill?
¿Estás seguro?
La conseguí con una ganancia algo mayor.
Si nos despedimos así, no me merezco ser llamado un comerciante.
Aunque pensé que ibas a cobrar mucho más al principio.
No tengo problema en estafar a un novato idiota, pero no puedo dejar que estafen a alguien que entienda.
Cállate y tómalo.
Te lo agradezco.
Parece que te iría bien en los negocios, nii-san.
Supongo.
¿Qué pasa?
¡Es el ejército!
¡¿El Ejército del Imperio Gioral?!
¡Vayamos a ver!
Regresa al hotel sin mí.
Está bien. Ten cuidado.
Bien.
Al fin llegó, ¿eh?
La mujer más despiadada y astuta del Reino Gioral.
Norn Clatalissa Gioral.
¡Esa es la Orden de la Lanza Divina!
Supongo que el que traiga a las élites con ella significa que la Princesa Norn va en serio.
Puedo ser fuerte, pero no puedo derrotar a todos fácilmente.
¡La heroína de la espada...
Blade!
Episodio 9:
¡El sanador se convierte en una flor adorable!