Kureha... ¿no te es difícil comer así?
S-Sí. Lo siento, Keyarga.
Ten.
Gracias.
¡Héroe de la Recuperación!
¡Sabemos que estás en esta ciudad ahora mismo!
¡Ríndete de forma pacífica!
¿Quiénes son?
No son esclavos semi-humanos. Son humanos.
¿Qué hace el ejército imperial en Lanaritta?
Son los habitantes de mi aldea.
¡El sanador derrama sangre y lagrimas!
¡El Héroe de la Recuperación, Keyaru,
es el desgraciado que mató a la princesa Flare e incendió el castillo!
Como lo ordenó el Comandante Leonard, de la Guardia Imperial,
¡si alguien tiene alguna información del paradero de ese desgraciado, tiene que informarlo!
¡Cualquiera con información valiosa recibirá una recompensa!
Los están usando de carnada para que vaya.
¡El Reino Gioral es desagradable!
Kureha, ¿podrías ver qué le sucedió a mi aldea natal?
Eres la única en que puedo confiar para informarme sobre el reino.
Me haré cargo.
Lo lograrás.
Haré lo que pueda.
¿Y bien? ¿Has averiguado algo?
¡Comandante Leonard!
Hasta ahora, no hemos conseguido nada útil.
¡Malditos incompetentes!
Hasta yo lo sé...
¡Sin duda, ese hombre está en esta ciudad!
¡El dolor de esta herida me lo dice!
Héroe de la Recuperación, ¡no te saldrás con la tuya!
¡Tan solo mirar esta cara me da asco!
¡Me aseguraré de matar a ese maldito!
Keyarga, sobre tu aldea natal...
¿Ya es muy tarde?
La aldea fue atacada con el pretexto de que el Héroe de la Recuperación era un hereje
y la aldea también tenía creencias consideradas herejía.
Suena bien, para un cuento de niños.
El tipo de cosas que a Leonard se le dan bien.
Keyarga-sama, parece que te alegra todo esto.
Claro que no.
Estoy triste.
Y enojado.
Gracias. Sigue buscando información.
Está bien. Lo haré.
Saldré por un momento.
¿Keyarga-sama?
¿A dónde vas?
Si Leonard quiere verme...
Sanar.
Iré a verlo.
¡Ríndete, Héroe de la Recuperación!
¡Los que den información útil tendrán una recompensa!
¡Demonios! Todo esto es su culpa...
Anna-san no está allí. Espero que esté a salvo.
Ese tipo servirá.
¡Ríndete, Héroe de la Recuperación!
¿Quién eres?
¡Morlett, soy yo!
¡Murta! ¿Estás vivo?
¿Oíste hablar de la aldea del Clan del Lobo Gélido?
Sí.
Había un espadachín tan fuerte como un monstruo, y huí antes de que me matara.
La deserción conlleva pena de muerte, pero quiero regresar al ejército.
¿Me ayudarías?
Lo haría si pudiera...
No tienes que hacer mucho.
Con que le lleves esto al Comandante Leonard será suficiente.
Está bien.
Te debo una.
Somos amigos, ¿no?
Me aseguraré de entregárselo.
O-Oye, ¿quiénes son esos que están siendo arrastrados?
¿Hm? Ah...
Son de la misma aldea que el Héroe de la Recuperación que mató a la Princesa Flare y huyó.
¡No había disfrutado una cacería en mucho tiempo!
Tú también hiciste bastantes, ¿no?
S-Sí, las hice...
¡Fue genial cuando el comandante violó a la mujer
que decían que crió al Héroe de la Recuperación delante de toda la aldea!
Me hubiera gustado estar ahí...
¡Presencié una obra maestra!
¡Y ella también estaba buena!
Nos vemos luego.
Esa mujer...
fue lo último que me quedaba de cordura...
Gracias a ella, no perdí toda la fe en la humanidad.
Mi única aliada en este mundo.
La que me dio amor incondicional y no pidió nada a cambio...
Era tan preciada para mí...
¿Eres Murta?
Comandante Leonard-sama, de la Guardia Imperial...
Me alegra bastante que se haya tomado la molestia de venir a este lugar.
Sabes dónde está el Héroe de la Recuperación, ¿no?
¿Dónde? ¡¿Dónde está?!
P-Primero que nada, si le doy esa información, tiene que...
no, me gustaría que me prometieras que regresaré al ejército.
Está bien.
Si la información es correcta,
haré que retiren tus cargos de deserción por mi propia autoridad.
¡M-Muchas gracias!
Ahora dímelo.
¡¿Dónde está?! ¡Dilo!
¡Está justo enfrente de usted!
¿Eh? ¿Enfrente de mí?
Sanar.
¡Bú!
¡Maldito!
Vaya. ¿Al fin surtió efecto?
¡¿Qué?!
El incienso de neurotoxinas que estoy quemando.
Qué estúpido eres, ¿eh?
¡Y eso que sabías que puedo cambiar formas!
Tienes demasiada confianza en ti mismo.
¡Te mataré! ¡Te mataré!
Por tu culpa, yo...
¡Sanar!
¡Detente!
Deten... ¿Keyaru?
¡No!
Anna-san...
¡Detente!
Anna-san.
¿Ah?
¿Q-Qué?
¡¿Qué es esto?!
Leonard.
Voy a dejar que sientas miedo, desesperación y sufrimiento.
Al igual que Anna-san.
¿Anna?
¡La persona que violaste!
¡Ah, esa mujer!
Conque ese era su nombre.
No tenía idea.
¡Ya veo! Estabas enamorado, ¿eh?
¡Me la pasé bien con ella!
¡Su mirada y su cuerpo fueron espectaculares!
¡La violé frente a todos en la aldea!
¡Fue un gran espectáculo con todos los aldeanos viéndonos!
¡Fue lo mejor!
¡¿También querías acostarte con ella?!
¡Lo querías, ¿no?!
¡Qué mal, Héroe de la Recuperación!
¡¿Estás escuchando, maldito?!
Esto es lo que pienso.
Pueden hacer cosas crueles con otras personas porque no entienden su dolor.
Siempre tienen la culpa.
El pesar de los débiles...
Su miedo, su tristeza... No los entienden en absoluto.
N-No puedes hacer esto en serio.
¡Siente el dolor y el miedo de los débiles!
¡A-Ayúdenme!
¡Me equivoqué! ¡Por favor, ayúdenme!
¡Auxilio!
¡Lo siento! ¡Perdóname!
¿A cuántas personas has matado mientras decían justamente eso?
¡¿Es que no tienes corazón?!
Un corazón...
Lo tenía. Y también todas esas personas.
Estamos vacíos luego de tanta sangre y lágrimas que nos hicieron derramar.
¡Detente!
Anna-san.
¡Anna-san!
Anna-san...
¡Anna-san! ¡Anna-san!
¡Anna-san...! ¡Vamos! ¡Sanar!
¡Sanar!
¡Sanar! ¡Sanar! ¡Sanar!
¡Sanar! ¡Sanar!
¡Sanar!
Cuando te sientes mal, el calor de alguien más te hará sentir mejor.
Dinos si te molestamos.
Te dejaremos en paz.
No seré gentil con ustedes hoy.
Está bien... Te pertenezco.
También yo. Haz lo que quieras conmigo.
Qué duro...
No...
Keyarga-sama, espe...
Genial... Keyarga-sama...
Setsuna-chan...
Keyarga-sama...
Estás llorando.
¿Que estoy llorando?
Así es.
Siento tristeza.
Pensé que ya había derramado toda mi sangre y lágrimas,
pero aún me quedan algunas lágrimas.
Esta es la última vez que lloro.
Todas mis lágrimas las dejaré aquí.
¡Suprimiré mis emociones...
y me aseguraré de vengarme de este país!
¿Leonard desapareció?
Cielos, si mi hermana Flare es una basura,
claro que la gente bajo su mando sería igual.
Cielos, incluso luego de darle el plan de incriminar al Héroe de la Recuperación,
decir que era un hereje y tomar de rehenes a los aldeanos...
Qué irritante.
¿No es cierto...
John?!
¡Ah, bueno!
¡Supongo que tendré que ejecutar a toda la aldea!
¡Espero que Keyaru se presente pronto!
Por ahora, solo por asegurarme, supongo que llamaré a la Heroína de la Espada...
Ah, pero Blade en serio me enferma.
Ah, no quiero.
Aunque no tengo opción.
Ya fijaron una fecha para la ejecución.
Será en cinco días en el coliseo.
Por supuesto, todo es para que vayas.
El coliseo, ¿eh?
Ese lugar es peligroso.
Hacen un espectáculo de combate entre semi-humanos y demonios
y hay mecanismos para asegurar la integridad de los espectadores.
Además, solo hay dos entradas
y son puertas de metal pesadas.
Además, pusieron barreras mágicas de dos tipos.
Barreras que no dejan que nadie salga del coliseo
o, aun peor, barreras que absorben poderes o habilidades.
Pero...
Keyarga, ¿en serio intentarás ir a salvar a los aldeanos?
Es una misión suicida.
¿No tienes miedo de morir?
Tengo miedo.
Claro que tengo miedo.
¿Entonces por qué?
Porque es lo que tengo que hacer para arreglar este país.
Por eso Flare es Freiya y yo soy Keyarga.
Si nadie hace nada, habrá un segundo o tercer incidente como el de la aldea del Clan del Lobo Gélido.
Si puedo prevenir eso, vale la pena arriesgar mi vida.
Si en serio lo has pensado...
Entonces dejaré de oponerme.
¡Te ayudaré!
Gracias.
Por cierto, escuché que la Princesa Norn regresó de sus estudios en el extranjero.
¿Qué sucede?
N-No es nada.
Solo... sentí escalofríos de repente.
¿Estás resfriada? ¿Estás bien?
La Princesa Norn es una persona linda y amable.
Me gustaría liberarla de un país lleno de injusticias.
Sí... También a mí.
Bueno, entonces ya regreso.
¿Norn?
¡Debe estar bromeando con eso de querer liberarla!
Es un demonio que abusa de las personas sin remordimiento alguno.
Está completamente loca.
En mi primera vida, luego de ser usada por Flare y por todos,
aún seguía actuando que estaba drogado, incluso cuando ya estaba consciente.
Todo fue para conseguir la Piedra Filosofal y rehacer mi vida.
Pero antes de matar a la reina demonio...
Cuando ella pasó por una base en territorio de los demonios...
Conque eres el Héroe de la Recuperación, Keyaru.
Eres la mascota de mi hermana, Flare.
¿Qué es esto? Oí que estabas loco y adicto a una droga, pero...
ya estás mejor ahora.
Flare en serio es una tonta, ¿verdad?
Qué ridículo es que no se haya dado cuenta que te has recuperado.
¿Por qué sigues actuando así?
Bueno, no importa.
¿Eh? ¿De qué hablas?
Sabes de qué hablo.
No quieres que mi hermana y los otros se enteren, ¿verdad?
S-Sí.
Bien, entonces haremos esto.
Mantendré tu secreto de que ya estás consciente.
Y me lo agradecerás, ¿cierto?
S-Sí.
Mientras tú...
observes a mi hermana.
Al fin y al cabo, mi hermana me esconde muchas cosas.
¿Entendiste?
¡Bien! Me gustan los perros inteligentes.
¡Me alegra tanto!
Le gustas mucho a las mujeres, así que te puedo usar también.
Y una cosa más:
¿Una más?
Harás conmigo lo que le haces a mi hermana.
B-Bien.
P-Por favor.
¿Acabas de suplicar?
¡¿Acabas de suplicar?!
¡Cielos, esa hermana mía!
¿Qué más? ¿Hay algo más?
Bueno... Yo lamo...
¿Lames qué cosa?
A-Ahí abajo...
Cielo santo, esa hermana mía...
Hazme lo mismo.
Quieres que me quede callada, ¿no?
Sí.
¿Flare siempre hace esto?
Qué despreciable.
¡Lame más!
¡Más! ¡Digo que más!
Mi mente quedó en blanco.
Ella se dio cuenta de todo.
¿Qué hago?
¿Debería deshacerme de ella?
No. Ahora mismo, Norn no me ha hecho nada en esta vida.
No es un objetivo para mi venganza...
No ganaría nada con atacarla...
Si llega a ser un objetivo, será una prioridad para mí.
En este mundo, aun si ella puede matarme, sería la única.
Pero si Norn le dijo el cuento del hereje a Leonard...
Me siento nervioso.
Si solo fuera a matarlos a todos, sería simple.
Pero, como tengo que salvar a los aldeanos, es mucho más difícil.
Hay cerca de cuarenta personas.
¿Eso quiere decir que mataron a los demás?
¡Apúrense y empiecen!
¡Mátenlos!
¡Ejecútenlos!
Todo esto es porque los humanos son criaturas asquerosamente crueles.
Estas personas que vivían en una aldea hereje
desobedecieron las enseñanzas de Dios y creyeron en los murmullos del Diablo.
Es más, el Héroe de la Recuperación, Keyaru,
fue corrompido por la maldad de esas enseñanzas deformadas
y ha asesinado a la santa misericordiosa, Flare-sama.
¡Ah, Flare-sama!
¡No debería vivir!
Aquí y ahora, comenzaremos la ejecución de la raíz de este problema.
Sin embargo, el demonio hereje sigue estando en el cuerpo del Héroe de la Recuperación, Keyaru.
Todo el mal está concentrado en una sola persona.
¡Héroe Keyaru!
Sí tú, que has absorbido todo el mal, mueres,
el demonio regresará al infierno y los aldeanos serán liberados.
¡Si aún tienes algo de consideración, ven ahora!
¡Es para salvar a todos!
¡Y también para salvar tu alma después de morir!
¿Entonces no vendrá?
Está bien, ¡que empiece la ejecución!
Sanar.
Episodio 7
¡El sanador imparte justicia!