¡El sanador inicia un nuevo viaje!
¿Pueden escucharme?
Princesa Flare...
¡La princesa!
He pasado un tiempo corto en esta ciudad por ciertos motivos.
En estos días, vi a personas y seres mágicos viviendo y riendo juntos.
No hubo sumisión ni lavados de cerebro.
Simplemente vivían sus vidas juntos.
Los seres mágicos de esta ciudad no son nuestros enemigos.
Esto no significa que todos los seres mágicos sean buenos.
Sin embargo, lo mismo aplica para los humanos.
Se los ruego, no hagan que se derrame más sangre inútilmente.
Esta no es una guerra santa.
No es más que una masacre.
Esta ciudad es como un milagro.
Me enseñó cómo hablar y pasar tiempo con los seres mágicos.
¿Qué cosas dice?
No debemos perder un tesoro como este por los prejuicios del reino.
¡Por favor, dejen de pelear!
No solo pasa en esta ciudad,
todas las diferentes razas se sientan en una mesa, hablan, ríen y comen juntos.
Mi deseo es que el mundo llegue a ser así.
Princesa Norn, tu estrategia fue brillante.
Sin embargo, ¡no puedes olvidar que estoy aquí!
Qué gran error.
¿Qué sucede?
¿Por qué mi hermana Flare está interfiriendo así?
¡¿Cómo demonios somos iguales?!
¡Nunca pensaste que los seres diabólicos y semihumanos eran más que insectos!
Esa persona no era Flare-sama.
¡Si me comparas con ella, soy mucho más linda!
Uso la discriminación para beneficiar al reino,
pero esa mujer esparció su intolerancia sin medida.
Por eso es malvada.
Pero esto me preocupa.
Lo que acaba de decir... no salió de ella.
¿A qué te refieres?
Tenemos el mismo punto de vista.
Ese discurso fue demasiado condescendiente como para venir de ella.
Bien dicho, Princesa Norn.
La están manipulando.
Y el que la manipula debe ser ese espadachín misterioso del que hablaban.
Ya veo. Y ese espadachín es...
El Héroe de la Recuperación, Keyaru.
¡Así es!
Pero no hay un motivo lógico para que ese hombre haya desaparecido de Lanaritta y venido a proteger Branica.
Muy bien. Puedo usar a esta mujer.
Sabía que era inteligente.
¡John, John!
¡Ah, demonios! ¡Debí haberlo traído!
Vaya. Conque puedes esquivar.
¿A qué querías llegar cuando dijiste que eras un alquimista, Héroe de la Recuperación, Keyaru-dono?
Conque eres Keyaru...
¿Cómo llegaste aquí?
¿De qué otra forma...?
Por la puerta principal.
Acepta tu destino.
Aunque seas un héroe, ¿crees que tu "sanación" será rival para el Ojo de Águila?
El veneno que le puse a esta espada le quita la consciencia hasta al más grande de los monstruos.
Con esto...
¡Qué pena!
¡Soy muy resistente al veneno!
La autocuración de Georgius.
¡Mientras no me maten de un golpe, no moriré!
Además, también uso armas ocultas.
Ya veo. No me sorprende que puedas leer mis movimientos.
Así que no me dejará tocarlo, ¿eh?
Esa mano no puede tocarme.
Mis disculpas.
Aun si no lo tocas, puedo usar la sanación deteriorante en ti.
Qué desperdicio, ¿eh?
Quería tocarlo para copiar su conocimiento y sus habilidades.
Bueno, no tuve la oportunidad...
Era fuerte.
Nada mal para ser uno de los Tres Grandes Héroes.
¡¿Quién demonios eres?!
Soy un príncipe.
He venido a rescatar a la princesa...
¿Bien?
Sanar.
Lo sabía. Ella fue el motivo por el que Anna-san...
¿Estás despierta, Princesa Norn?
¡A-Alguien...!
No tiene caso.
Nadie puede escuchar fuera de los muros de este sótano.
El ejército imperial se retiró.
Nadie vendrá a salvarte.
Para mí, esto es venganza.
La llama de la venganza que está en mi pecho ya nadie puede apagarla.
¡N-No sé a qué te refieres!
¿De qué venganza hablas?
¿Por qué yo...?
Tuve un amigo en Branica.
Su nombre era Karman y era un ser mágico comerciante.
Era un buen tipo.
¡Él.. reía y decía que quería abrir una tienda en una ciudad más grande!
Pero su vida acabó sin que su sueño se realizara.
Lo mataron.
¿Y por qué?
¡Así es, Norn! ¡Es tu culpa!
¿En serio estás haciendo todo esto por un simple ser mágico?
¡¿Un "simple" ser mágico?!
¡¿Es una maldita broma?!
¡¿Cuánto crees que vale una vida?!
Cada ser tiene sueños, esperanzas y un futuro,
¿y a eso llamas tú "simple"?
Mataste a mi mejor amigo ¿y luego vienes a menospreciar esa vida?
Pagarás.
Te haré pagar.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Perdóname... Me disculpo...
¡Por favor, no me mates!
¿Da miedo?
¿La violencia irracional da miedo?
Tanto los seres mágicos como los humanos que mataste
probablemente sintieron lo mismo que tú ahora.
¡Pero los mataste despiadadamente!
Y eso no es todo...
También acabaste con mi aldea natal.
¡La aldea de Alban!
No puedo dejar que te salgas con la tuya.
¡No hay forma de que te salgas con la tuya!
Empezaré mi venganza...
Pero...
Soy una persona amable.
Si puedes ganar este juego, te dejaré ir.
¿Juego?
Si no te gusta, te tiraré en frente de todos los seres mágicos, desnuda,
con una marca que diga que eres tú la que hizo toda esta masacre.
¡L-Lo haré!
Está bien. Pasa.
¿Eh?
Te ves bien vestida así.
¡¿F-Flare-oneesama?!
¡Guau!
Las reglas del juego son simples.
Si puedes durar hasta la mañana sin llegar a tu límite
por los cuidados de la perra lujuriosa Flare, entonces ganas.
¡Guau!
En cuanto pierdas,
olvidarás todo y serás mi mascota, al igual que Flare.
Será divertido.
Para mañana, me estarás rogando como una tonta.
¡Pervertido! ¡Psicópata!
Flare, puedo hacer buen uso de esta mujer,
así que dale todo tu amor.
¡Guau!
¡Detente! ¡Eso...! ¡Onee-sama!
Vamos, no durarás hasta la mañana así.
¡Silencio! ¡Cállate!
¡Detente! ¡Onee-sama, ahí...!
¡No! Detente...
¡No!
¡No! ¡No! ¡No...!
¡No...!
¿Qué? ¿Ya acabaste? ¿Te sientes motivada?
Y yo soy el pervertido...
Quieres mucho a tu hermana, ¿eh?
¡Guau!
Qué lindo perro.
Lo hiciste bien.
Te debo una recompensa, ¿eh?
Perdiste y ahora tengo que castigarte, ¿eh?
Te voy a mostrar lo perra que es tu hermana.
Flare.
¡Guau!
Mírala de cerca.
¡Te dije que miraras!
Mira el rostro feo de tu querida hermana mayor.
Te ves tan triste.
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
Flare, mira hacia acá.
¡Guau!
La quieres, ¿no? Quieres a tu hermana Flare.
¡Claro que no! ¡Es una incompetente!
Flare, suplica.
¡Guau!
No mientas. Sé la verdad.
Trabajaste duro para que tu hermana te reconociera, ¿no?
La querías, así que querías su atención.
No podías con la magia, así que aprendiste sobre estrategia e influencias políticas,
y querías que tu hermana te reconociera.
Haré que ese deseo se haga realidad, ya que soy tan amable.
Si hago contigo lo que le hago a tu hermana, entonces ustedes dos... serán una.
¿Qué? ¿Ya no puedes esperar?
¡G-Guau!
No queda de otra.
Como lo deseas, ¡lo haré contigo y con tu hermana!
Con eso, los corazones de dos hermanas que no se han visto hasta ahora son uno.
Sí. Fue un buen gesto por mi parte.
Ahora...
¿Q-Qué...?
Te lo dije al inicio.
Si perdías, borraré tus recuerdos y serás una mujer obediente.
¿Unas últimas palabras?
V-Vete a la mierda.
¡Excelente! ¡Insúltame más! ¡Me encanta!
¡Valdrá la pena hacer que te rindas ante mí!
Sanar.
Cuando despiertes, serás Ellen.
Eres mi hermana menor perdida.
Nos reunimos en esta ciudad.
Tienes un amor inconmensurable hacia mí, tu hermano mayor.
Princesa Norn, buenas noches... para siempre.
¿Es tu hermana menor... perdida?
Así es. Me alegra que al fin pueda verla de nuevo.
Tanto Setsuna como Freiya la aceptaron de inmediato.
¿Así es...?
Ella es Eve Ries, de la Tribu del Ala Negra.
Terminamos viajando juntos por ciertos motivos.
Ah...
Entonces, Kureka, ¿por qué viniste?
Porque estaba preocupada por ti, pero veo que todo está bien.
Después de la Princesa Flare, la Princesa Norn también fue secuestrada
y la reputación del Reino Gioral se manchó.
Probablemente llamarán al Héroe del Cañón, Bullet, para que me atrape.
Le ganaré en su juego, lo atormentaré por completo y pisotearé su dignidad.
Si no puedo hacer que sufra, mi venganza no se detendrá.
Primero hay que conseguir la Piedra Filosofal.
Controlaremos al ave divina Caladrius y mataremos al rey demonio.
Nos vamos al este.
Compré otro raptor.
Setsuna estará a cargo de este.
Bien.
Pero estoy triste. Me gustaría estar contigo, Keyarga-sama.
Lo siento, pero quiero que vayan todas y me esperen al salir de la ciudad.
Quiero hacer una parada antes de irnos.
Por supuesto.
No nos hagas esperar mucho, ¿está bien?
¿Qué? ¿Alejarte hasta un poco de mí te entristece?
¡C-Claro que no!
¡Quiero estar contigo así sea un segundo más, onii-sama!
¡Hemos estado separados por mucho hasta ahora!
¡También yo!
¡Y yo!
Bueno, no tomará mucho tiempo.
Volveré pronto.
Karman.
Recorreré el mundo por los dos.
Y...
Anna-san, pude vengarte.
Descansa en paz.
¡Oye!
¡¡Nii-chan!!
Son ustedes.
Me alegra que nos encontráramos a tiempo.
Cuando fuimos al hotel, dijeron que ya te fuiste.
¡Esto es para agradecerte! Nos salvaste a los dos.
No tuve intención de salvarlos...
No importa. Ten esto.
Aunque no es nada especial.
Es lo menos que podemos hacer...
Bien.
Lo usaré con cuidado.
¡Cuídate allí afuera!
¡Nunca te olvidaremos!
No los salvé con intención de hacerlo, pero...
Podría acostumbrarme a esto.
¿Será que me ablandé?
Freiya y las demás tampoco eran más que herramientas al principio,
pero ahora siento afecto por ellas.
¿Tengo miedo de perderlas?
No... ¡Claro que no!
Lo que me da más miedo es que mi deseo de venganza desaparezca.
Lo detesto. Quiero matarlo.
Quiero aplastar al maldito que me atormentó.
Está bien. La llama en mi pecho sigue ardiendo.
Héroe del Cañón, Bullet.
¡Me aseguraré de que también lo sientas!
¡Quiero verte pronto, mi lindo Keyaru!
¡Eres el jovencito de mis sueños!
Te amo, te amo, ¡te amo con todo lo que tengo!
¡Me aseguraré de agregarte a mi colección mientras sigues siendo hermoso!
Primero fue la Heroína de la Magia, Flare...
no, Freiya, con quien inicié este viaje.
Pero ahora tengo a la prodigio del Clan del Lobo Gélido, Setsuna,
y a la gran espadachina Kureha, con el poder y habilidad de ser rival incluso para un héroe.
También tengo a la segunda princesa del Reino Gioral, la estratega Norn...
o más bien, mi hermanita Ellen,
y la candidata a Reina Demonio, Eve, de la Tribu del Ala Negra.
Todas son mujeres de primera.
Mientras siga haciendo lo correcto, Dios me sigue diciendo que dé lo mejor de mí.
El mundo existe para mí.
Mi felicidad es la felicidad del mundo.
Vivo mi segunda vida como sanador,
pude ejecutar mis venganzas...
Me pregunto qué futuro brillante me espera.
No... No puedo esperar.